[색조] Eye@@@아리따움 아이돌 마스크라 롱래쉬 사용후기에요!@@@2017.10.13. 18:37@@@나엉2(yny1****)@@@안녕하세요속눈썹연장을 항상하고있는 처자랍니다속눈썹연장을 잠깐 쉬고 있을때 구매한 마스카라를 소개해드릴게요       아이돌 롱래쉬 마스카라 블랙이에요    롱래쉬랑 컬링업 두가지였는데 저는 긴 속눈썹을 좋아해서 롱래쉬로!   속눈썹연장 한듯이 길게 연출해준다길래 바로구매!    많이 뭉치지않아서 좋아요리무버 없이 물로도 마스카라 제거가 되서 굉장히 편해요     부끄럽지만 마스카라 한 제 눈이에요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ굉장히 길어보이죠?여러번 덧바르니까 더 길어보여서 굳굳@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
[기타] Others@@@아리따움 모디 젤네일스티커 초간단 셀프네일하기 곰손 드루와!@@@2017.10.12. 20:17@@@ONNY(nau1****)@@@(썸네일)할롱할롱 온니에요얼마전에 지니찌님 블로그에서아리따움 모디 젤네일 스티커가 있다는걸 알았어요.요즘 계속 맨손톱으로 지냈는데또 셀프네일하긴 넘나 귀찮고..그냥 방치상태였는데..지니찌님 포스팅 보고 바로 아리따움 갔어요!때마침 아리따움 모디네일 1+1 세일중!원뿔원 세일 많은 아리따움 넘나 사랑!원뿔원으로 구매해온아리따움 모디 젤네일 스티커로 해본초간단 셀프네일!!진짜 이건 곰손을 위한 꿀템인듯!!그럼 바로 봐볼게요 고고씽~아리따움 모디 젤 네일 디자인 팁9,700 won처음에 저희동네 아리따움 갔더니 두가지 컬러밖에 없더라고요.이미 다 품절되서 없다고 ㅠㅠ그래서 다른 매장 갔더니 다행히 그 곳엔제가 맘에 드는 디자인이 있었어요.8호와 9호 두가지 구매했는데요.원뿔원 세일로 하나가격에 두개 삼.홈페이지 보니깐 10가지 디자인 있더라고요.매장언니가 곧 새로운 디자인들도 출시예정이라던데더 예쁜 디자인들 많이 나왔음 좋겠당~일단 네일스티커답게 사용법이 간단해야겠죠?바르는것이 아니라 붙이는 네일로뒷면의 사용방법을 꼼꼼히 읽고 시작했어요.그런데 젤네일스티커다보니스티커를 붙인 후 꼭 램프로 구워줘야한답니다.저는 대리석 디자인은 나중에 하기로 하고심플한 프렌치 네일로 결정!뜯어보니 미니버퍼와 작은 카드가 있는데요.카드를 펼치면 젤네일스티커랑셀프네일 하는 방법이 자세하게 나와있어요.흐음... 근데 네일 갯수가...18개라는.....손가락은 10개씩 두번할라면 20개가 필요한데..이건 쫌 아쉽??제가 이번에 한 셀프네일 디자인은그레이 컬러의 심플한 프렌치 네일이에요.포인트로 홀로그램 라인이 있는데요.각도에 따라 빛이 반사되면서 넘나 이쁘다는!!잘 골랐어 온니!!일반 네일스티커랑은 다르게모디 젤네일스티커는 약간 도톰하더라고요.그럼 아리따움 모디 젤네일스티커로초간단 셀프네일을 해볼게욤~특히 곰손분들!! 잘 보시길바래욤!!스타또!!간단하게 큐티클을 정돈해주고손톱의 유수분을 제거해주는데요.저는 그냥 집에 있는 아세톤을 솜에 묻혀서손톱의 유수분을 정돈해줬어요.(근데 여러분은 아세톤이라고 해요?아님 네일리무버라고 해요?갑자기 궁금ㅋㅋㅋㅋ)일단 모디 젤네일스티커를 손톱에 대보면서각 손톱에 붙일 디자인들을 사이즈에 맞게 골라준 다음,젤네일스티커 표면에 있는 투명비닐을 떼어줍니다.아무래도 트위저를 사용해서 하면더 쉽고 깔끔하게 사용할 수 있겠죠?네일스티커의 둥근면이 큐티클쪽을 향하게 하여손톱에 젤네일스티커를 주름가지 않게꼼꼼하게 붙여줬는데요.옴마야 이거 은근 괜찮네욤 ㅎㅎㅎ오히려 데싱디바 네일보다 더 자연스러움!!미니버퍼를 사용해서 삐져나온 네일은 쓱쓱 갈아 제거해줬어요.그리고 일단 램프에 한번 굽는데요.매장언니가 탑코트를 한번 더 발라주면 더 좋다고해서저는 한번 굽고 난 후 젤탑코트를 발라 한번 더 구워줬어요.엄지손가락 네일 완성!!솔까 진짜 깔끔하고 자연스럽지 않아요??큐티클부분이나 손톱 끝, 가장자리에 들뜸도 없이완전히 잘 붙어서 그냥 진짜 젤네일 한 느낌!!이거 진짜 완전 좋음!! 신박템!!이렇게 나머지 손톱들도모디 젤네일스티커로 초간단하게셀프네일 완성했어요!!진짜 쉽지 않나요?근데 또 예뿌쟈냐~~데싱디바 같은 네일들은 살짝 손톱에서 들뜬 느낌도 있어서불편한감도 있고 부자연스러운 느낌도 있는데요.젤네일스티커는 초밀착으로 손톱에 붙이고구워주다보니 들뜬 느낌도 없고 완전 자연스러워서진짜 젤네일을 한것 같이 예뻐요~~사실 오늘 막 사와서방금 모디 젤네일스티커로 셀프네일 하고바로바로 포스팅 올리는거라서지속력이 얼마나 갈지는 지켜봐야하지만...지금 느낌이라면 오래 갈것 같아요.일단 진짜 쉽고 간단해서 곰손들도얼마든지 예쁘게 셀프네일 할 수 있고,9,700원은 비싸지만 원뿔원 세일때 사면 싸게 살 수 있고디자인도 다양해서 넘나 맘에 듬!!나중엔 대리석 네일 디자인으로도예쁘게 셀프네일 해봐야겠어요 !!오랜만에 아리따움 모디네일 라인에서완전 맘에 드는 아이템이 나와서 좋네요 ㅎㅎ여러분들에게도 넘나 추천!!*이 포스팅은 직접 구매하여 솔직하게 작성하였습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
[색조] Lip@@@아리따움 컬러라이브틴트 1+1 4호 블러쉬레드@@@2017.10.11. 16:12@@@P성은(pse_****)@@@아리따움 50%세일할때 구입한 컬러라이브 틴트 4호 블러쉬레드 !아리따움틴트는 1+1이나 50%세일을 자주 해서 하나하나 야금야금 모으게 되는 개미지옥.살 생각 없었는데 항상 못지나치고 매장들려 하나씩 들고 오게 되지 않나여 *_* ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예전에는 아리따움에서 틴트 전색상 다 모으는게 취미였는데 요새는 시들해져서컬러라이브틴트도 안사고 있었는데 매장에 뭐 있나 들어갔다가 테스트해봤는데 약간 딥한 레드컬러에 촉촉해보이더라구요 .그래서 아무생각없이 사서 집에서 발라보니 탱글탱글하니 광택도 예쁘고 컬러도 넘나 예쁜것 ! 아리따움 컬러 라이브 틴트 [  4호 블러쉬레드  ]3.5g / 8,000won톤에 상관없이 쓸 수 있는 클래식한 레드컬러를 사왔는데,채도높고 맑은 정석의 레드보다는 약간 딥한 느낌의 컬러에요.발라봤을때 광택이 예뻐서 풀립으로 가득채워 발랐을때 예쁜컬러로 집어왔슴니돵 *__* 아리따움 틴트 4호 블러쉬 레드 손목발색입니당 ♥잘익은 토마토가 생각나지 않나요 ?!에센스제형에 촉촉하게 발리는데 워터리하게 발린다기보다는쫀쫀하게 입술을 감싸주는 느낌이에요.그래서 주름사이사이 각질사이사이에 매끈하게 들어가서 주름, 각질부각도 없고입술이 통통하니 볼륨있어보이는 텍스쳐에요 !입술라인을 따라 꽉 채워 발라봤는데 통통한 광택이 너무 예쁘죠 +__+얇게 발라도 발색력이 좋아서 입술이 답답하지 않아요 !그냥 집어들고 온거라서 제일 무난한 컬러를 가지고 온건데생각보다 제형이나 컬러가 너무 맘에 들어서 다음 아리따움 틴트 1+1 때 사다 모을거 같은.....(인생 뭐 별거 있나요...자기만족ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 너무 쿨하지도 웜하지도 않은 컬러라서 웜톤, 쿨톤 다 예쁘게 쓸 수 있을거 같아요.지속력도 긴편이고 촉촉해서 가을겨울에도 잘 쓸거 같은 틴트에요 ♥ 1+1이나 50%세일할때 아리따움 매장가시면 컬러라이브틴트 하나씩 집어오시길 !﻿@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
[색조] Base@@@[마몽드] 브라이트닝 커버파우더 쿠션 N21 추천!!!!@@@2017.10.04. 00:11@@@밍꽁23(lapu****)@@@안녕하세요! 요즘 핫한 쿠션이죠? '마몽드 브라이트닝 커버파우더 쿠션'을소개해드리고자 해요!브라이트닝 쿠션라인은 파우더/ 워터리/ 새로나온 앰플까지 세 종류의라인으로 구성되어 있는데요! 각각 지성, 건성, 신상품인 겨울용 앰플쿠션까지!열일하는 마몽드..! 유형별로 자상하게 출시를..ㅎㅎㅎ 저 위생필름을 뗄 때가 가장 좋아요.ㅎㅎ 저는 옐로 베이스, 21N호 미디엄 베이지를 선택!예전에는 무조건 하얗게!! 만 하는 화장이 예뻐보였는데나이가 들어갈수록...ㅋㅋㅋ 피부는 역시 자연스러운  화장이 좋은 것 같아요! 마몽드 쿠션은각자 피부톤에 맞는 베이스선택과 더불어밝기조절의 선택폭까지 매우 넓답니다!복숭아꽃 쿠션이라는 수식어가 붙은 이유는바로 복숭아 꽃잎의 미세돌기를 묘사한 파우더 쿠션이기 때문인데요!덕분에 밀착력이 높아져 높은 커버력을 자랑한답니다.복숭아 솜털처럼 뽀송뽀송한 피부연출... 복숭아를 만졌을 때 그 뽀송뽀송한촉감을 연출하기위해 퍼프에 신경을 쓴 흔적이..!이래서 두드릴 때마다 화장이 두꺼워지는 느낌없이더 촘촘히 밀착되었나봐요!퍼프마저 완벽한 브라이트닝 파우더쿠션!C가 붙은게 핑크베이스, N이 붙은게 옐로우 베이스에요.저는 가운데 있는 미디엄 베이지!ㅎㅎ 와. 정말 고르게 묻어나오지 않나요?바르기 전부터 뽀송뽀송한 느낌 뿜뿜..... 먼저 손등테스트! 브라운컬러의 아이라이너 위에쿠션을 살짝 두드려 봤는데요!정말 커버가 확실히 좋은게 느껴져요! Before, After!  원래는 피부가 예민해져있어서 살짝 홍조끼가 보였었는데, 옐로우 베이스의파우더쿠션을 바르니까 톤을 확실히잡아주는 느낌! 우측 상단의눈밑 다크서클 보이시나요..?ㅋㅋㅋ다크서클까지 바로커버.........복숭아 표면을 닮은 퍼프 덕분인지, 두드릴 수록자연스러워지는 커버력. 절대로 여러번두드린다고 해서 화장이 두꺼워지지 않았어요!거기다 이정도 커버력이면별도로 컨실러를 사용하지않아도 될 것같아요!강남역 아리따움에 있는 마몽드에요!디스플레이에 홀려서 또 하나 장만할뻔한..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마몽드 브라이트닝 쿠션은 제가 사용한 파우더타입 / 워터리 타입으로 되어있는데요!파우더타입은 요즘  벨벳텍스츄어의 립들이유행하잖아요!? 그것처럼 속은 그렇게 건조하지 않은데겉은 정말 뽀송하게 마무리되어서 좋았어요.정말 지성인 분들에게 강력추천...두번추천......거기다 컨실러 사용도 필요없을만큼 커버력이좋아서, 컨실러+쿠션+파우더가 하나로합쳐져진 느낌..... 인생쿠션...앞으로 쿠션은 너로정했다....!그리고 마몽드 홈페이지를 보니까,이제 곧 겨울이잖아요? 시즌에 맞춰서앰플쿠션도 새로 출시되었더라구요!겨울 건조한 피부를 보호하기 위한앰플쿠션! 테스터 해보러매장방문해야겠어요! ㅎㅎㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
장품이 지름후기@@@왓슨스에 가온도담 들어왔네요?!?!@@@2017.08.13. 23:54@@@시니마미(iryn****)@@@요즘 화해도 그렇고 여기저기 후기가 좋아서 한번 써보고 싶었는데오프라인으로 찾기 힘들었거든요저번에 아리따움에 들어왔다고는 했는데 전부 들어온 건 아니더라구요근데 이번에 집 근처 왓슨스 지나가다가 딱 마주친 거 있죠??속건조 100%해결!! 이 문구랑 말이예요ㅎㅎㅎ다들 가온도담올인원크림이 후기에서도 그렇게 촉촉하다고 하길래 제가 또 민감성 극건성이거든요ㅋㅋㅋ바로 테스트해보고 나쁘지 않아서 사봤어요며칠 발랐는데 정말 촉촉하더라고요완전 피부가 쫀쫀하게 자리잡는 느낌이랄까?엄청 기름지고 무거울 줄 알았는데 생각보다 무겁진 않았어요그리고 성분 진짜 착하더라고요저 민감성인데 후기대로 완전 트러블 안나요~좀 더 빨리 살 걸 그랬다는 생각이 들지만그래도 지금 세일하는 가격으로 샀으니 괜찮아요.. 괜찮아..유통기한 넉넉하길래 지금 몇 개 더 사서 쟁여놓으려고요~ㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
[기초] 스페셜케어@@@아리따움 NEW 동안 앰플&미스트 히알루론산으로 들이는 동안습관!@@@2017.07.20. 22:49@@@달콤한날들(seok****)@@@#아리따움 #아리따움신상 #아리따움동안앰플 #동안앰플미스트 #동안앰플 #동안습관 #미스트추천 여름철 휴가철 뜨거운 자외선으로부터 달아오르고 지친 피부에촉촉하게 강력보습을 불어넣어줄아리따움 NEW 동안 앰플, 앰플미스트를 사용해보았어요 :)제가 선택한 제품은 `히알루론산`이랍니다. 극건성 피부라 그런지 보습에 부쩍 신경을 쓰게 되더라구요 ㅠ_ㅠ그래서 보습에 좋은 히알루론산을!!1-2년 전이였나? 무튼 예전에도 아리따움 동안미스트 사용해 본 적 있는데!!이렇게 또 새롭게 출시되다니 반갑네요 +_+ 130ML / 10,000W수분에 좋은 히알루론산성분이풍부하게 피부에 보습을 전달해준답니다 :)분사되는 입구 모습이에요 15~20cm정도 떨어진 거리에서 분사해주면 좋답니당촉촉~~함이 바로 느껴져서 좋아요 +_+히알루론산 성분이 들어있어서인지 피부가 부드럽게촉촉하더라구요~~ 안개미스트 같은 분사감은 아니지만고루 분사되기 때문에 건조함을 느낄 때 마다언제 어디서든 수시로 뿌려주기 좋아요 ^^다음은 동안 앰플!콜라겐과 탄력 중에 저는 히알루론산을 선택했기에수분감을 느낄 수 있는 똑딱이 앰플이라죠15ml * 12ro / 15,000w1.5ml의 수분공급 앰플로 한 번 사용할 떄 양이 완전 풍족해서 좋아요넘치면 넘쳤지 모자랄리는 절대 없음!ㅋㅋㅋ마스크팩한듯 수분감이 가득 전달된답니다.용량은 총 15개이구요.-동안에센셜 성분이 들어있어 동안피부로 가꿔준다는 점~신상이라서 유통기한도 완전 넉넉!ㅋㅋㅋ똑닥이 부분을 뒤로 젖혀주면 바로 사용이 가능하답니다-콧물스킨처럼 완전 쫀쫀한 제형이에요~~점도가 좀 느껴지는 편이랍니다히알루론산 성분이 들어있어서 촉감이 쫀쫀해요동안 앰플 미스트 다음 단계에 사용해주면 좋아요!1.5ml의 앰플을 촉촉하게 흡수시켜주었답니다.처음에 다 짜냈었을 때는 1.5ml의 용량이 좀 많게 느껴졌다 싶을 정도로양이 넉넉했는데 막상 얼굴에 흡수시키니 딱 적당하더라구요 :)마스크팩한 듯 얼굴에 수분감이 가득~~~완전 촉촉하고 피부결이 매끄럽게 금새 변한답니다역시 수분공급에 좋은 히알루론산 성분 ㅋㅋㅋ!동안 앰플 라인 사용할 떄면풍부한 히알루론산으로 피부에 수분공급하느라잔주름 생길 틈새가 없네요~~열심히 사용하고 동안 피부로 거듭나야겠어요 :)@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
[색조] Lip@@@아리따움 신상 립! 아리따움 원더스테이 스틱틴트 체리코크 레드빈라떼 리뷰 ♥ 고발색 촉촉한 틴트@@@2017.06.28. 14:20@@@아현달(agg9****)@@@아리따움 원더 스테이 스틱틴트 체리코크 레드빈라떼안녕하세요 아현입니다 !이번에 제가 항상 쓰던 립 제품만 쓰다보니 너무 질려서아리따움 신상 립 제품이 나왔다길래 얼른 달려가서 구매했습니다 !! +_+바로 '원더 스테이 스틱틴트' 인데요 ~이름 그대로 고발색, 높은 지속력을 자랑하는 틴트스틱입니다 :)아리따움 원더 스테이 스틱틴트체리코크 / 레드빈라떼4.2g / 9,000원디자인 되게 깔끔하고 이쁘죠 ?컬러들이 너무 다양해서 고르기 힘들었습니다 ㅠ.ㅠ이번에 신상 립 제품이라고해서 눈을 번쩍였죠 +_+12가지 색상중 제가 선택한 색상 두가지 !바로 체리코크 컬러와 레드빈라떼 컬러인데요 ~두 색상 모두 약간 톤다운되면서 아주 높은 발색력을 자랑하기때문에 데일리 립으로 너무 좋아요 :)뚜껑을 열면 이렇게 예쁜 색상의 스틱이 나옵니다 !아래를 살살 돌려서 사용해주시면 되는데, 언뜻보면 립밤같기도하네요 :-)용량은 이정도 !이 제품이 약간 크리미한 제형이라서 금방금방 사용할 것 같지만,그래도 이정도 용량이면 오래오래 사용할 수 있을 것 같아요 !한번의 터치로도 고발색을 자랑하기때문에 여러번 덧바르지 않아도 됨 !! >.<롱 래스팅 효과에 선명한 발색력을 자랑하는 원더 스테이 스틱틴트 !!아보카도 오일을 넣었기 때문에 립밤 처럼 슥슥 부담없이 바르기 좋다고합니다.플래시 OFF플래시 ON체리 코크 컬러는 약간 톤다운된 주홍빛이 도는 틴트스틱이에요.웜톤분들께 추천해드리고싶은 컬러 !!발색력도 굉장히 좋고 진짜 촉촉 ~ 하게 스며드는 느낌이랍니다.레드빈라떼는 마몽드 크리미 틴트 컬러밤 인텐스의 '벨벳레드'랑 색상이 거의 똑같아요 !!!직접 발색해봤는데, 벨벳레드는 약간 매트한 감이 있다면, 레드빈라떼는 벨벳레드의 크리미한 버전 +_+벨벳레드 컬러를 잃어버려서 슬퍼했는데, 크리미한 레드빈라떼를 발견해서 넘 감격 ㅠ.ㅠ약간 톤다운된 장미빛컬러랍니다 :)반짝반짝 크리미한 제형의 원더 스테이 스틱틴트 ♥컬러가 꽤 선명하고 쨍하죠 ?착색 정도는 이정도 !얼마 지나지 않았는데도 꽤 높은 착색력이네요 ~오래 지속되는 이유가 있습니다 :)한손에 쏘옥 들어오는 제품이에요 ♥아리따움 원더 스테이 스틱틴트체리코크체리코크 그라데이션 립 발색체리코크는 컬러가 꽤 진하기 때문에 이렇게 그라데이션으로 발라주면 완전 이쁘다는 ...진짜 너무 이쁘지 않나요 ? 촉촉하면서도 톤다운된 컬러가 우아하게 만들어주는 :)건조한 립에도 촉촉하게 유지시켜주면서 고발색을 자랑하니까 좋은 것 같아요 ♥체리코크 풀 립 발색이렇게 풀립으로 발라도 세련되고 섹시한 느낌을 주는 컬러입니다.부드럽게 밀착되면서 너무 레드에 가깝지 않은 컬러라 이렇게 발라도 부담스럽지 않아요 !!컬러가 굉장히 자연스럽죠 ?풀립으로 사진을 찍었는데도 전혀 부담스럽지 않아요 !립 라인도 또렷하게 보이니까 더 깔끔하고 예뻐보여요.아리따움 원더 스테이 스틱틴트레드빈 라떼레드빈 라떼 그라데이션 립 발색레드빈 라떼는 체리코크보다 진한 컬러가 아닌, 누드한 컬러라서이렇게 그라데이션 발색으로는 조금 약해요.그러나 본 입술색처럼 자연스럽고 혈색을 주는 컬러기 때문에 데일리로 사용하거나다른 컬러와 같이 매치해도 좋더라구요 ♥레드빈라떼 풀 립 발색이렇게 풀립을 하면 예쁜 컬러는 레드빈 라떼 !촉촉 ~ 한게 보이시나요 ?풀립을 했는데 정말 자연스럽고 본래 입술 색처럼 발색이되죠?그래서 풀립인데도 데일리로 사용하기 너무 좋답니다 :)풀립을 하고 찍었는데도 정말 자연스럽고 청순해보이는 것 같아요.화려하지도 않고 차분한 누드 장미톤 컬러라서 잘 사용할 수 있겠어요 !두 컬러 모두 예쁘지 않나요 ?촉촉하면서도 오랜 지속력을 가진 립 제품을 찾으신다면 아리따움 원더 스테이 스틱틴스 추천해드릴게요 !가성비 넘나 만족 !!ahyun moon house ⓒ agg9660@naver.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
[색조] Base@@@이번에 리뉴얼된 아리따움 풀커버라인들!@@@2017.06.26. 11:49@@@분홍피그(pree****)@@@피부타입 : 악건성일단 저는 이번에 리뉴얼된 제품 중에 리퀴드 빼고 다 구매했는데요악건성이기 때문에 스킨케어 촉촉히 해주고 화장하는 편입니다간단하게 적어볼게요파운데이션 :  얇고 밀착이 잘됨, 엄청 건조하다는 생각이 안듬, 5시간 정도 지나니 유분기가 살짝 올라옴                   무너짐 중상, 시간이 지나면 코끼임 살짝 있음비비크림 : 약간의 회색기를 피할 수 음슴, 스무스하게 발림, 무너짐 등 파데랑 진짜 비슷,               다만 약간 더 유분이 있는 것 같아서 유분부족형 건성인 저에게는 잘맞았음, 코끼임이 파데보다는 쪼금 적음컨실러 1호 :  강추. 犬강추!!!!!            무조건 팟타입 컨실러는 뜨는 편이 었는데 이거는 안그럼..  커버력 중상컨실러 2호 :  이거 물건입니다...여러분                  사실 컨실러 2호만 궁금해서 바로 샀었는데                   다크 잘 가려지고 촉촉하고 부드러운 제형이라서 쟁여놔야할템.. 단점이라고 한다면 저는 트러블이 많지않아서                  녹색을 잘 ㅅ ㅏ용안한다는 정도..이정도입니다..헣....@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
[색조] Lip@@@아리따움 원더스테이 스틱 틴트 전색상 발색, 여름틴트추천 해볼까유?@@@2017.06.13. 21:53@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니댜악!!!!!!!!우워야아!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여름이라 신상 색조가 쏟아져나오고 있어덕분에 저는 열일 중인데요 *_*오늘도 신제품 리뷰를 가지고 왔쟈냐!!!!!!!!!아리따움 원더스테이 스틱 틴트립스틱처럼 선명하게,틴TO THE트처럼 오래도록 지속되는이 두가지 장점을 담았어요 *_*이제 곧 휴가철이고,더우니깐 바다,워터파크 가서물놀이도 해야되고몸보신 할 겸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹방도 찍어야되는 시즌이기 때문에LIP MAKE-UP이 더욱 신경쓰이는데입술에 찹!! 달라 붙어이럴 때! 쓰기 딱 좋은 제품이에요! ■ 아리따움 원더스테이 스틱 틴트 전색상 ■각 4.2g / \9,000 기존 제품이랑 살짝 다른 느낌의 패키지!뚜껑이 유광블랙이라, 조금 더 고급스러워졌고요한 쪽에는 WONDER STAY STICK TINT!반대 쪽은, 컬러명이 새겨져있고궁디가 본통과 같은 색이라파우치에서도 한 눈에 알아보기 쉬워요!컬러는 총 12가지로 출시되었는데트렌디함이 빵! 느껴지지 않나욥ㅋㅋㅋㅋ아.. 진짜....알땀 왜 이래요설레게맨날 신상 나올 때마다"니가 뭘 좋아할지 몰라서 이것저것 뽑아봤어" 임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♡그리고 사용감도 GOOD!!!!!☆되게 쫀쫀하게 발리면서찰떡같이 밀착되는데얇고 가벼운 느낌이랄까?진짜 입술에 찹! 달라 붙어서착붙틴트라고 불러주고 싶을 정도 ㅋㅋㅋ 스치기만 해도 발색이 선명하게 올라오고,촉촉한 듯, 보송한 듯딱 중간의 느낌인데살짝 광도 올라와서부담없이 슥슥~_~데일리로 바르기 좋고요착색 덕분에 지속력도 좋은 편!그래서 여름 휴가때 아리따움 스틱 틴트를파우치에 쏙! 챙기게 될 것 같은데요여러분의 뽐뿌(?)를 위해 ㅋㅋㅋㅋㅋ6가지씩 나눠서 입술에 얹어보겠습니다! 먼저 1호부터 6호!!코랄~핑크부터 레드까지화사하게! 포인트립으로슥슥 바르기 좋은 컬러에요 *_*#01 코랄가든여리여리한 CORAL!!!!!처음부터 이렇게 이쁘면 으카냐..고르기 힘들게 쓰리 ㅠㅠㅠㅠㅠ단독으로 바르면 여성스럽게!!투톤그라데이션에서 베이스로 쓰기도 괜찮아요☆여리돋는 색감에 비해발색도 잘 올라와서 놀라웠던 ㅎ_ㅎb생각보다 각질도 별로 안 올라오고끼임도 없더라고요!그래도 립케어는 하고 바르는게 베스트!쫜쫜하게 똬!! 달라붙으면서끈적임 없이 가볍고,답답한 느낌이 1도 없어서여름에 쓰기 좋은 것 같아요 *_*물론 사계절 내내 써도 됩니댜 ㅋㅋㅋ#02 와일드핑크손목에선 형광기 가득한 연한 핑크였는데입술에 덧바르니쨍한 핑크로 올라오더라고요!살짝 형광기가 돌아서톤만 맞으면 화사해보여요!#03 푸시아레드마젠타에 레드를 몇 방울 섞은 느낌이랄까?와..  진짜 예뻐서 깜짝 놀랐는데"메인"이더라는ㅋㅋㅋ그라/풀 모두 진리bb겨쿨인 저에게 형광등 내리 꽂아주더라고욥ㅋㅋㅋ쨍해서 화사해보임☆#04 핑크로맨스레디쉬 핑크라고 할까핑키쉬 레드라 부를까!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두 가지를 적절하게 섞은 느낌?흔~하게 볼 수 있는 컬러가 아니라 짱좋ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠbb#05 베리터치레드에 코랄오렌지를 끼얹은 것 같아여..하..이것도 예쁘던데역시 메인☆쨍해서 화사해보임!!#06 이브닝글로우블루빛이 도는 쿨레드!시크+도도의 정석이랄까욥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으앙다음은 7호부터 12호까지!아직 끝나지 않은 RED와 ㅋㅋㅋㅋ아직도 제가 사랑하고 있는 말린 장미로 똘똘 뭉쳤슴돠!!!!!!!!!비슷한 듯 아닌 듯다채로운 색↗감↗이→햐!!!!!!!!!#07 빈티지레드와..네이밍 잘 지었음딱 이 느낌!!!!!5/6호보다 쪼금 탁하고살짝 톤 다운된 느낌이에요!그래서 되게 매력적이었던 ㅇㅇ...!!막 튀는 빨!깡!!!!!!!!!!이런 느낌이 아니라부담스럽지 않더라고요!특히 그라가 짱예..쵝오#08 체리코크살짝 톤 다운된 오렌지에 브라운+칠리를 몇방울 떨어뜨린 느낌 ㅋㅋ저는 겨쿨이라 이런 컬러 잘 안 어울리는데왜 이렇게 마음이 갈까여..?되게 차분해보이면서도 여성스럽기도 하고 ㅋㅋ가을이 생각날 것 같은데다크한 느낌이 없어서요즘 바르기도 좋은 ㅠ_ㅠ다 에쁘다고 해서구독자님들한테 점점 미안해지려고 하는데아리따움 틴트답게, 색을 참 잘 뽑았어요저도 뭐 하나나 고르라면 잘 못 고르는 수타일이긴 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#09 오렌지플레임딱! 어렌쥐에 다홍과 빨강을적절하게 섞은 듯한ㅋㅋ난 왜 이런 느낌만 보면선그리와 효리언니가 생각나죠?태양에 맞서고 싶음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#10 레드빈라떼붉은 느낌 도는 말린장미에스리슬쩍 우유 탄 느낌이랄까부드러운 색감이라데일리로 바르기 짱 좋아여아니..그냥 이거 말/장 좋아하시면무조건 테스트 해보세여짱 이뿌다요?이것도 MAIN COLOR 유후!!#11 핑크시나몬핑쿠 확! 끼얹은 로즈랄까 *_*차분하게 싹~ 바르기 좋고요그렇고요!!!!!!!!!#12 퍼펙트누드11호보다 코랄빛이 도는 말린 장미 *_*이것도 무난하게 바르기 짱 좋져손이 정말 자주 갈 것 같은 ㅋㅋㅋ그래서 12호를 발라보았습니다!!!!(눈화장을 좀 했지만)여성스럽게 연출할 수 있긔 ㅋㅋ그리고 여름에 썬그리만 똬! 끼고포인트로 바르기도 좋더라고요여기서는 3호를 발랐는데겨쿨인 저에게 잘 맞아서 좋았던 *_*전체적으로 봐도입술에 똬! 핏된 거 보이져?ㅋㅋㅋ 진짜 찹쌀떡같이 쫜쫜함!넵.. 이게 바로 9천원의 행복이 아닐까 싶습니다원뿔할 때 2~4개 질러서기분 따라 바르기도 좋지 않겠어요?그래서 한 눈에 보기 쉽게아리따움 원더스테이 스틱틴트 전색상을쫙 정리해봤으니참고하셔서 겟쪼ㅑ! 하세요☆@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
[색조] Base@@@아리따움 풀커버 페이스라인 리뉴얼! 컨실러 진짜 좋다?@@@2017.06.08. 22:20@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다!!아리따움의 대표 베이스 메이크업 라인인풀커버 페이스라인이 새롭게 리뉴얼되면서6월 8일 출시되었죠!!!!!!!(Liquid concealer는 6월 중순!)뭐든 케바케,사바사 라는 말이 있듯 ㅋㅋ누구라도 무결점을 연출할 수 있도록다양한 라인업으로 나왔는데하나씩 소개해보면서,3가지 메이크업룩도 보여드릴게요!먼저 첫번째는 파운데이션 *_*저는 화사한 베이지 컬러의 1호를 썼는데촉촉하고 가벼운 제형으로부드럽게 발리면서 촘촘하게 밀착되는데,번들거림 없이 세미 보송하게 똬!!!! 마무리 되더라고요!그래서 지속력이 짱짱..bb개인차가 있겠지만 제 기준, 다크닝도 거의 못 느꼈고오래 가서 좋더라는 ㅋㅋ그리고 무엇보다 커버력이 참 좋아요☆붉붉한 느낌도 잘 감춰주고매끄럽게 연출돼서 깜!!짝쓰 놀람...!!요즘 트렌드에 딱 맞는 세미매트한 베이스 표현이엄지척이었뜹니다 두번째는 비비크림!살짝 핑크빛이 도는 느낌이라파운데이션보다는 좀 더 화사한 느낌에쫀쫀한 사용감이 매력적!쫜쫜하게 찹 밀착돼요!이거 BB 맞아여..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ커버리지도 역시 굿!!은은하게 광이 올라오는데끈적이거나 번들거림이 적어서 좋더라고요!자차도 높아서여름에 바르기도 딱인 것 같아여!아리따움 풀커버 컨실러는 3가지로 나왔는데이건 스틱타입으로작은 부분이나, 입술/코라인에 쓰기 좋아요!손목 발색에서 왼쪽은 한번 슥 그어본거고오른쪽은 펴바른 상태를 찍어본건데로즈힙 열매에서 추출한 오일이 들어있어들뜸 없이 얇게 싹~ 밀착되고실키하게 마무리돼서빠르고 쉽게 샤샥 쓰기 굿!파우치에도 쏙 들어가는 사이즈라휴대하기도 딱임 ㅎ_ㅎㅎbb 이건 리얼.. 지니찌픽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 이거 써보고 완전 반했쟈냐....?진짜 쫀쫀~~~~!!! 한 크리미 텍스처인데처음에 바를 땐 촉촉한 느낌에들뜸없이 똬!!!!찰떡같이 밀착 되는데없던 것 처럼 만들어준달까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1호는 피부톤 / 2호는 코렉터용인데개인적으로 #2 짱추..☆그린은 홍조, 피치는 다크 가리기 딱 좋더라고요 ㅋㅋㅋ요즘 피부가 난리였는데넘나 쓰기 편해서 좋더라는 ㅠㅠㅠbb  마지막은 리퀴드타입이에요!시중에서 흔히 볼 수 있는 스타일이쥬?5가지 컬러로 내 피부에 맞게 고를 수 있다는게 장ㅋ점ㅋ촉촉하게 발리면서펴바르는 순간 똬!!!! 들러붙는?느낌이랄까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 픽스 잘 되더라고요 *_*근데 또 막~ 매트한 느낌은 없어서복합성인 저도 문제 없이 잘 썼던 ㅋㅋ팁 타입의 리퀴드 텍스처라넓거나 좁은 부분이거나다양하게 활용할 수 있음1호는 핑크베이지로 밝아서아이프라이머 대신 쓰거나 하이라이트로 쓰기도 좋고요2~4호는 무난하게 여기저기 가리고 싶은 부분에 샤샥 ㅋㅋ피부 톤에 따라 고르면 될 듯 ㅇㅇ마지막 5호는 어두운 피부, 혹은 쉐이딩 넣기도 좋아요 ㅎ_ㅎ 그리고 지속력도 좋더라는 ㅇㅇ!!슥슥 펴바르고 페이스 오일을 흘려(?)봤는데흐트러짐은 없더라고요!물에도 강하고 ㅇㅇ 여름에 쓰기 딱인 듯 여기까지 아리따움 풀커버 페이스라인을 보여드렸는데제품력 진짜 좋아졌죠?ㅋㅋㅋ그래서 준비한 상황별 3가지 메이크업룩!!이라고 할 건 없지만.....뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여턴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자연스럽게 연출하고 싶을 때는비비크림만 바르면 OK!가릴 건 가리면서내추럴한 느낌!!은은하게 광이 올라와서베이스 표현이 예뻐보여요 *_*그리고 데일리로 하기 좋은 조합 ㅋㅋ딱 이 두가지면매일 써도 부담스럽지 않게커버할 수 있죠?ㅋㅋ리퀴드 타입은 눈밑에도 코옆에도 입술라인에도다양하게 활용할 수 있어서 좋고,파데는 세미보송~하게 마무리돼서 요즘 쓰기 딱이랍니댜bb마지막은 레드립에 잘 어울리는 룩이랄까 ㅋㅋㅋ블러셔나 입술에 포인트 뽜!! 줄 때에는베이스 표현이 더 깔끔해야 돋보이잖ㅎ아요?도자기마냥 완ㅋ벽ㅋ크하게 하고 싶을 때는크림/리퀴드 타입의 아리따움 풀커버 컨실러 2가지를 몽땅! 사용한 뒤파운데이션까지 발라주면 게임OVER매끈~보송!!한 느낌이 엄지척bb내 생얼 보면 깜짝 놀랄거다..진짜단계별로 열심히 했다 증말..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 느낌인데말 안 하면  몰라요☞☜여러가지 발랐는데도화떡 노노!두껍지 않은 느낌이라만족스러웠던 ㅋㅋㅋ이 정도면 진짜 가성비 갑!!!!!!!역시 알땀은 믿고 씁니다..♡@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
미씨 수다@@@꿀템추천@@@2017.05.29. 04:03@@@asdqweqq(yuns****)@@@꿀템추천"진짜 소비자들이 사랑하는 화장품이 궁금하세요?"세상에서 가장 솔직하고 공정한 뷰티 랭킹 글로우픽 글로우픽은 평범한 소비자들의 솔직한 화장품 리뷰를 바탕으로,세상에서 가장 공정한 뷰티 랭킹을 제공하고 있습니다.메이크업 제품 중에 가장 핫한 제품이 무엇인지,내 피부 고민에 맞는 스킨케어 제품은 어떤 것들이 있는지나와 같이 평범한 소비자들의 리뷰를 확인하고나에게 꼭 맞는 화장품을 찾기 위한 정보가 가득합니다!이제 화장품 구매 전, 글로우픽 확인하고 성공하는 화장품 구매 습관을 찾으세요!◆ 대한민국에서 가장 많은 화장품 리뷰◆ 스킨케어 부터 메이크업까지 123개 카테고리 - 약 4만5천개의뷰티 제품에 대한 가장 정확한 정보가 등록되어 있습니다.◆ 겟잇뷰티보다 솔직한 컨슈머 랭킹◆ 누구나 참여할 수 있는 신제품 평가단!◆ 그 밖에 유용한 기능각 오프라인 구매 채널(올리브영, 왓슨스, 롭스, 아리따움 등)링크 : http://bit.ly/2qZgJa0@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
핫한 유머/연예이슈@@@아이오페에서 조정석 라이브방송 지금 한데요!!@@@2017.05.18. 14:58@@@그리피안(soco****)@@@잘생기기도 잘생기고 목소리도 멋있는 조정석!!그 런 데!! 오늘 2시 45분부터 조정석이 라이브방송을 한다구 ㅠㅠ!!쿠션의 원조라고 할 수 있는 아이오페에서 팬싸인회를 하다니...!! 왜 이제 알앗는지 ㅠㅠ그래도 라이브 방송으로 볼 수 있다고 하니 지금 본방사수 해보려고요!알렛츠페이스북 (https://www.facebook.com/alletsofficial)그리고 아리따움 / 아모레퍼시픽카카오TV에서 방송한다니 후딱가서 봅시당+ㅁ+!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
핫한 유머/연예이슈@@@아이오페에서 조정석 라이브방송을 하다니!!@@@2017.05.17. 23:00@@@김태이(pamu****)@@@조정석오빠 모르는 사람이 있을까요?전....오나귀 본뒤로 오빠한테 푹 빠져가지고.....히히 ㅋㅋㅋ요즘엔 드라마에서 안보이시더니 아이오페 에어쿠션 광고에 뙇!!!넘나 잘생김요 ㅠㅠㅠㅠ그런데 내일 오후 2시 45분에 라이브 방송으로 조정석 미니 인터뷰와 싸인회중계를!!저만 몰랐나요?ㅠㅠ....그래서 전 본방사수를 하겠습니다 ㅋㅋㅋ아리따움 / 아모레퍼시픽카카오TV/알렛츠페이스북 (https://www.facebook.com/alletsofficial)에서 한다니 참고하세요!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
장발이들의 Q&A@@@아리따움 1+1 블러셔 행사중이던데@@@2017.05.17. 18:15@@@돌다돌다돌다(dlgy****)@@@1좀 하얀 쿨톤피부인데 테스터해보니 1번이 좀 어울리던데234중엔 머가 괜찮을까요>? 1+1이라서 ㅎㅎㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
브랜드 소식@@@[SNS 공유 EVENT] 아리따움X크리스어퓨스 본품 콜렉션 증정이벤트@@@2017.05.07. 18:57@@@케논입니다(jang****)@@@[SNS 공유 EVENT] 아리따움X크리스어퓨스 본품 콜렉션 증정이벤트이벤트를 SNS에 공유하고 URL을 댓글로 응모하면 50분을 추첨해 아리따움x크리스어퓨스 본품 컬렉션을 드립니다.www.aritaum.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
[기타] 바디헤어@@@아리따움 탈색약으로 셀프 부분 탈색한 후기 ♬@@@2017.05.05. 21:47@@@비니쓴비니(kdv8****)@@@안녕하세요 블로거 비니입니다!오늘은 아리따움 탈색약을 사용한 셀프 탁색 후기를 가져왔어요 :)아리따움 컬러라이즈 헤러 블리치용량 : 제 1제 파우더 10g / 제 2제 로션 30ml가격 : 2,500원저는 요 탈색약을 사용했는데요탈색이 원래 미용실에서 하면 되게 비싸잖아요~그래서 저는 요 탈색약이 저렴하기도 하고 쉽게 구할 수 있어서매법 탈색할 때 마다 요 아이를 사용하고 있어요 ♬아리따움 헤어 제품 1+1 할 때 쟁여두면 꿀이랍니다 ㅋㅋㅋ컬러아이지 헤어 블리치는 멋내기용 탈모제 / 탈염제고단상자 뒷편을 보시면 시간에 따른 탈색 정도를 알 수 있답니다!(하지만 30분한다고 저런 백금발이 되지는 않음..ㅠ_ㅠ)구성품은 제 1제 파우더와 제 2제 로션이 들어있어요그냥 요 두개를 섞어서 모발에 발라주면 끝!어렵게 생각했던 탈색, 사실은 정말 간단하죠? :0 ㅋㅋㅋ그리고 상자를 뜯어주면 상자 안쪽에 이렇게 사용법이 쓰여있어요사용하실 때 보면서 참고하시면 될 것 같아용 ㅎㅎ이게 제 1제 파우더고이게 파우더에 제 2제 로션을 올려준 모습이예요팍팍팍팍 마구마구 섞어줍니다!저는 모발 끝쪽에만 발라서 투톤 헤어를 할거라서 1통만 사용 했어요부분 탈색 꿀TIP이건 부분 탈색 꿀팁인데요!셀프로 부분탈색을 하게 되면 미용실에서 할 때와 달리 선이 안맞을 수가 있어요그럴 땐 이렇게 1회용 고무줄로 선을 잡아준 다음에밑에 부분만 탈색 or 염색하시면 쉽게 라인을 잡을 수 있답니다 *_* ♪설명서에는 모발 도포 후 10~20분 방치하라고 되어있었는데요저는 이미 손상된 부분을 탈색하는거라 10분만 기다리고 바로 씻어내줬어요바르자마자 따끈따끈해지면서 색이 밝아지더라구요~그리고 대망의 완성 비교샷!라인에 맞춰서 예쁘게 탈색 되었죵?ㅎㅎ제가 원하던 바와 같이 잘 나와서 너무 기부니가 좋아요 ♬여러분도 셀프 탈색 고민하지 마시고 도전해보세요!그럼 다음 포스팅에서 만나요~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
[HOT]이벤트/쿠폰@@@[SNS 공유 EVENT] 아리따움X크리스어퓨스 본품 콜렉션 증정이벤트@@@2017.05.02. 10:14@@@구피여행(dick****)@@@ARITAUMaritaum.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
[HOT] 생활 정보@@@넘나 좋은 인생앱 추천해요~~@@@2017.04.20. 01:30@@@라키시(joyb****)@@@진짜 내 인생앱인  미미박스에요~ 가격도 진짜 싸고 어퓨에서 사고 아리따움에서 사고 귀찮던걸한방에 해결할수 있어 넘  좋아요 ㅎㅎ할인쿠폰도 마니줘서 그냥 통장 됨~~ 완전 꿀이고 완전 짱이에요 ㅋㅋ  이건 꼭 써보세요~~~!! 인생앱 미미박스 추천!! >> https://goo.gl/3VhTsQ미미박스에서 얼마전 60% 폭탄할인으로 득템한 코링코 브러쉬 ♥♥♥[Hot 생활정보를 공유하는 게시판입니다]●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다!※말머리필수※ 광고성글/스크랩글 무통보 삭제됩니다. 정보 :장소 또는 URL :이미지:@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
[색조] Base@@@[아리따움]포어마스터2종/쿨링매트젤/모공포샵프라이머/포어프라이머/모공프라이머/모공포샵/유분흡수/보송한 마무리감@@@2017.04.12. 17:24@@@얼음이빛나는순간(jong****)@@@번들거리고 뽕 뽕 뚫려 있는 모공 때문에 고민이신 분들 많으시죠?저는 지성피부라 모공이 워낙 크기도 하고, 피지 분비도 많아서 늘 번들거리기 때문에화장을 해도 금방 지워지곤 해요.ㅠ모공 프라이머가 정말 필요했었는데아리따움에서 모공 제품들이 출시되어 2종을 사용해봤어요. [아리따움]포어 마스터 2종먼저 쿨링매트젤 부터 소개할게요.  [아리따움[포어마스터 세범 컨트롤 매트 젤쿨링감이 있는 수분베이스로 불필요한 유분기를 잡아주는 제품이에요.  제형은 수분감이 많은 젤 타입인데포도향 비슷한 달달한 향이 나구요.하늘빛 색상이 도는 젤 타입으로수분감이 많아 보이지만 바른 후 흡수시키면 보송보송하게 변하는 특징이 있어요.두 번째 제품은 프라이머 입니다.  [아리따움] 포어마스터 세범 컨트롤 프라이머일면 모공포샵 프라이머로 불리는 제품으로울퉁불퉁한 모공 부분에 발라주면 보송보송 매끈하게 피부를 덮어주고하루종일 유분을 잡아주어서 화장이 지속되는 걸 도와주는 효과가 있어요. 베이지 색상이 도는 크림 타입의 제형으로바르는 즉시 보송하게 변하는 파우더리한 느낌의 제품이에요. 두 제품 무두 2020년까지 사용할 수 잇는 제품으로 받았구요.   모공이 아주아주 넓고 많이 번들거리는 코 부분에 집중적으로 사용해봤어요.    매트젤만 발라도 확실히 유뷴이 싹~없어지구요.프라이머까지 발라주면 매끈한 피부결로 정돈할 수 있어요. 반대편 코 부분도 보여드릴게요.   제가 지성피부라 모공이 정말 넓고피지가 많아 모 부분은 하루종일 번들거리는데요.일단 매트젤로 한번 유분을 잡아주고그 위에 프라이머를 사용해주니 하루종일 보송보송하게 유지할 수 있었구요.울퉁불퉁한 요철을 매끈하게 커버해주기 때문에 피부가 정말 깨끗하고 매끈해보이는 효과가 있어요.화장도 오래 지속되고, 모공케어를 해주니 블랙헤드가 생기는 것도 조금씩 예방해주는 것 같아요.코 부분 뿐 아니라 모공이 고민이 모든 부위에 사용할 수 있기 때문에저는 티존 위주로 사용해보려구요.날씨가 더워질수록 피부는 더욱 번들거리고 모공은 넓어져서 지저분해보인다는 느낌이 많았는데매트젤과 프라이머 2종으로 하루종일 매끈 보송하게 유지할 수 있어서 너무 좋아요.지성피부이신 분들 완전 강추합니다!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
발색샷@@@[아리따움] 모노아이즈- 이탈리안잡, 레드빈라떼@@@2017.04.06. 22:06@@@보람똥(bora****)@@@약 한달 전쯤..? 모노아이즈 50% 세일해서 두개를 집어 왔는데~ 잘 사용하고 있다가 후기를 점점~~ 미루다보니..접한 소식은 아리따움 모노아이즈가 리뉴얼 되서 케이스가 바뀌고, 기존 사용감보다 업그레이드 되서 나오는 것 + 새로 색상이 추가!! 거기다가 색상 홋수가 다 바뀌고 제형에 따라서 앞에 대문자 M(매트), S(쉬머), G(글리터)가 추가로 붙어요... 어쩐지 1+1도 아니고 50% 세일한다 했어. 그래서 내가 샀지........어쨌든 빨리 리뷰 시작..제가 가지고 있던 모노아이즈 컬러는 고작 드레스 코드 하나였는데, 이것으로 3개가 됐네요 ㅋㅋㅋ예전에 샤인픽스 아이즈도 세일할 때 3개 질렀는데, 바로 리뉴얼 되고 색상도 단종되서 모으는 재미가 떨어지고 사용하기 싫어졌어요.왜 로드샵으 단종에다가 케이스를 자꾸 바꾸는지 불만불만~~! 뭔가 리뉴얼 전꺼 혹은 단종된거 가지고 다니면 굉장히 오래된 화장품 쓰는거 같은 거지같은 기분이.. 모노 아이즈만해도 진짜 내 기억에 4번은 케이스 리뉴얼이 된 듯. 일단 드레스 코드가 완전 붐이였을 때, 뒤늦게 사가지고 케이스가 리뉴얼 된 후에 샀으니.. 그래도 알맹이가 빠지고 쉽게 부서졌음.지금은 안그러지만.. 그럼에도 불구하고 사는 건 역시 색상이 너무나 이쁜 것..용량은 옵션별 상이해서 1.1g부터 1.2g, 1.3g, 1.4g, 1.5g, 1.6g, 1.8g, 2g까지 2배가 차이남; 가격은 5,000원.궁뎅이에는 제품명과 색상명 텍스처타입, 사용기한이 적혀 있지만, 용량은 적혀 있지 않음.. 4월 1일자로 리뉴얼 된 제품들도 마찬가지.제품설명은 리뉴얼 전꺼니까 참고 하시길[제품설명]다양한 제형으로 뛰어난 펄과 컬러!베이크드, 습식, 크림, 프레스드의 뛰어난 펄과 컬러로, 다양한 메이크업룩을 연출할 수 있습니다.고발색, 고밀착, 고지속!고밀착의 lecithin coating powder로 사용감이 부드럽고, oil binder system으로 선명한 컬러가 오래 지속됩니다.튼튼하고 편리한 용기편리한 원터치 오픈은 물론, 돋보기 효과의 오목창이 컬러와 펄을 선명하게 보여줍니다.습식 텍스처: 매우 촉촉하며, 가루날림을 줄였고 부드러운 밀착력으로 선명하고 투명한 펄감을 구현합니다.프레스드 새틴펄 텍스처: 얇고 투명한 판상안료로 반짝임이 우수하고 부드러운 새틴펄 타입입니다. 중간 타입의 펄 입자로, 자연스럽고 윤기나는 광택감을 선사합니다.이탈리안잡은 습식이라 확실히 손으로 발랐을 때 촉촉한 느낌으로 살짝 눌리는 느낌이예요.발색력이 뛰어난 것에 비해 가루날림이 없음! 굿굿~ 색상은 붉은끼가 가미된 브론즈 색상에 골드펄이 함유되어 반짝반짝! 레드빈라떼는 이름 그대로 팥죽에다가 우유탄 느낌 ㅋㅋ 브라운인데 팥죽 특유의 붉은끼가 살짝 가미됐어요.텍스처는 매트하면서도 보들보들~ 미세한 레드 펄이 함유 되있는데 가까이서 봐야 티날 정도. 약간의 광택감 있게 연출돼요. 마찬가지로 발색력 좋음!아무것도 바르지 않은 눈~ 뷰러만 해줬음.이탈리안잡 단독 발색! 사진보다 실제가 좀 더 반짝반짝한데 못 담아서 아쉽~가루 떨어짐이나 크리즈 현상 없고, 지속력 굿!요건 습식이라 브러쉬 보다 손가락이나 스펀지팁으로 바르면 발색력이 높아져요.레드빈 라떼 단독 발색! 흔한 것 같으면서도 흔하지 않은 색! 붉은끼가 그윽그윽하면서 브라운컬러가 메인이라 부어보이지도 않게 음영을 연출해줘요.가격대비 진짜 괜찮은 제품. 이래서 리뉴얼 되도 인기가 좋은 모노아이즈...ㄷㄷㄷ총평: 장점) 발색력 좋음.             발색력은 곧 가루날림이다라는 공식을 깨줌.             크리즈 현상 없음.             지속력 좋음.                    단점) 딱히 없음.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
[색조] Eye@@@NEW 아리따움 모노아이즈 드레스코드,선샤인칵테일등 15종 발색! +나눔이벤트+@@@2017.04.06. 10:19@@@지니찌v(gggg****)@@@[아리따움 모노아이즈 선샤인칵테일등 발색+메이크업]안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니댜!!!!!!!!코덕 소리쥘뤄!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1+1하면 꼭 쟁여야 하는!!!!!!로드샵 섀도우 중 베스트인아리따움 모노아이즈가 4월 리뉴얼되어총 64종으로 출시돼요!!!!기존 컬러 31종과 뉴컬러 33종으로 나오쟈냐..☆진짜 두근거려서 죽겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜냐면! 기존 사용감보다 더 업그레이드 되어단점은 DOWN↓ 장점 UP↑시켰다고 합니둥!!!!!!!자꾸 좋아지면..나 정말 반한다으하햫핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게다가 트렌디한 음영 메이크업에 하기 좋은매트와 쉬머 제형이 많이 추가돼서심쿵당하실 분들이 참 많을 것 같은데요!!!!!!!(나도 당함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)총 64종 중메인색상 15가지 발색을텍스처별로 나눠서 소개해볼게요 *_*b먼저 매트(M) 라인 5가지!!많은 분들이 쓰셨던 진저파우더부터 클래식섀도우(강chu)상큼한 에브리데이, 코랄스쿼즈삼각존이나 아이라인 경계 지우기 좋은 코코아파우더까지!메인컬러답게 다 예쁘고요 ㅠ_^입자가 더 고와져서손에 닿는 느낌이나 눈가에 펴바를 때부들부들하면서 실키한 느낌b게다가 예전보다 조금 더 투명하게 발색이 올라오는 느낌도 있고가루 날림이나 밀리는게 적어졌더라고요!밀착력이 더 좋아진!!!가볍게 싹 밀TO THE착돼서베이스로 깔기 넘나 괜찮은 것 같긔!!다음은 쉬머(S) 4가지!!!!딱 봄에 쓰기 좋은 마이웨딩,마이달링이랑없어선 안될 브라운계열의 히든트랙과 오리지널리티가MAIN 입니둥!!!!!!!진짜.. 오리지널리티는 브라운덕후라면 안고 가야할 컬러테이크미아웃이랑 쌍벽을 이루지 않을까 싶고요 ㅋㅋ발림성이 진짜 쥬아요!!!되게 부드럽게 발리면서살짝 습식 느낌도 느껴지는?싹 감기듯 밀착되는 사용감이..하..bb1-2회만 샥 해도 발색이 똬!!뭉치지도 않고 덧발라도 깔끔하게 올라와서리뉴얼 지대로 됐구나 했다는 ㅋㅋ다른 색상도 몹시 궁금하다그리고 마지막은 글리터(G) 6종입니댜!!!!!!!!베스트였던 아리따움 모노아이즈 드레스코드부터포인트 주기 좋은 잭버건디그리고 제 사랑 이탈리안잡ㅋㅋ애교살에 바르기 좋은 픽시더스트랑 선샤인칵테일그리고 핑크빛의 스틸히트까지!!진짜 사랑스러운 컬러들이고요 ㅠㅠㅠ무엇보다 사용감이 굉장히 좋아짐 ㅠㅠㅠㅠ기존 제품보다 가루날림이나거칠었던 그 사용감이 많이 줄었어요 ㅋㅋㅋㅋ요것도 습식 섀도우마냥촉촉하고 부드럽게 샥 발리는데똬! 밀착되는 느낌게다가 이 펄 좀 보세요.......하미쳤파쳤솔쳤!!!!!!!!!!!글리터 입자가 큰데거친 느낌도 별로 없고그냥 마냥 블링하게 반짝이는데하.. 나 개별 눈 발색하면서혼자 실실 쪼갬정말 강추해봅니댜 하하ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 이번에 아리따움 모노아이즈 리뉴얼되면서모노스타일룩 선보였더라고요!상큼발랄한 느낌부터 스모키까지!4가지 스타일이 있는데그냥 넘어가기 아쉬우니아래 2가지룩을 연출해봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 저는 브랜드 움짤을 참고해서 제 스타일대로 해봄 ㅋㅋ쉽게 튜토리얼이 나오기 때문에이렇게 똑같이 하셔도!저처럼 살짝 바꾸셔도 좋을 것 같긔먼저 절대미모...☆ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 따라한거라 얘기하는데뭔가 참 말하기 민망쓰 ㅋㅋㅋㅋㅋ모델이 사용했던 #클래식섀도우, #마이웨딩, #픽시더스트, #잭버건디를 사용해서비슷하게 해봤어요!아쥬 펄땡이 난리나죠?진짜 매트+쉬머+글리터 하나씩만 있어도제대로 된 아이메이크업을 연출할 수 있을 듯ㅋㅋ전체적인 느낌은 요렇습니댜!가끔, 나는 블랙/브라운 아이라이너에 평범한 눈화장이 지겨웠어좀 튀면서 시크해보이고 싶을 때 하기 좋을 것 같음ㅋㅋㅋ그리고 두번째는 데일리로 하기 넘나 좋은청순여신...☆이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핳..나 또 민망하다ㅋㅋㅋ역시 모델이 썼던 색상인#진저파우더, #에브리데이, #선샤인칵테일, #코코아파우더로 해봤는데이건 진짜 데일리각입니댜 되게 쉬운데눈매가 정말 청순열매 먹은 느낌으로 연출돼요!!볼따구에 코랄 블러셔까지 차찹 얹어주면정말 봄에 딱 하기 좋은 메이크업 완성!!이 조합도 캐캐강추할게요 힣여기까지!!!!!!!리뷰는 끝!!!!!!!!!!!!!날 줄 알았죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4구 팔레트도 출시되었쟈냐 뿌잉뿌잉완전 핵이득이쥬?이럴 때 지르는게 진짜 짱인 것 같은데요b뽐뿌가 드릉드릉 오고 있는 여러분을 위해나눔이벤트 하나 준비해봤습니댜 ㅋㅋㅋ이 글을 스크랩한 뒤 URL과 함께#사구싶은_4구팔레트를 댓글로 적어주시면NEW 모노아이즈 메인컬러 2종을2분께 보내드릴게요 *_*많이 참여해주시길 바라며!!!!!!!!제가 보여드린 색상 외 다른 컬러나 메이크업 하우투가 궁금하시다면공홈으로 가보셔요!!!!!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
[색조] Base@@@아리따움 포어마스터 세범 파우더&팩트 신상으로 뽀쏭하게!@@@2017.03.31. 09:49@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요! 뷰티블로거 지니찌입니다!봄이 와서 따~뜻~해져서 참 좋은데이럴 때면 한 가지 고민인겤ㅋㅋㅋㅋ기.름.공.장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 복합성이랑 나비존이 진짜.. 난리 나거든요 하핳쫌만 걸어다녀도 콧등에서 송글송글 유분이 맺히는 거느껴보신 적 있으십니까...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴..애써 깐 베이스가 무너질 때면 맴찢.....!!!!!조금이라도 더 오래 유지하고 싶을 땐역시 보송보송한 아이템이 짱이잖아요?그래서 오늘은 가성비갑!!!!!!아리따움 포어마스터 세범 파우더와 팩트를 가지고 왔긔!!!4월에 출시되는 신상인데기존 라인보다 더 탄탄해져 나왔더라고요!!☆무조건 화이트!!!! 1컬러!!!!!!가 아니라핑크베이지 색상도 추가되어톤에 맞게 선택할 수 있어서 좋았는데바로 소개해볼게요 *_*■ 아리따움 포어마스터 세범 컨트롤 팩트 ■10g / \8,0001호 화이트 / 2호 핑크벵지기존 대비 용량이 커졌댜!!!!!!!!!정말 말 그대로 가성비 쩔쥬?ㅋㅋ용기까지 커지면서 퍼프도 커졌기에두드리는데 답답함이 없어졌사옵니다 ㅋㅋ후로킹 퍼프로 바뀌어서끼임없이 부드럽게 발리더라고요☆ 그★리★고핑크베이지 컬러가 추가되어서톤에 맞게 고를 수 있다는 거 *_*그냥 보송함을 원츄하신다면 화이트를!살짝 화사한게 좋다면 핑크베이지를 초이쓰하면 될 것 같아요!두 가지가 막 크~~게 차이가 나는 건 아닌데그래도 화사함이 살짝 달라요! 다른 날 찍어서 색감이 다른데 ㅠ_^써보고 쫌 깜놀함!!ㅋㅋㅋㅋ둘 다, 번들거림은 쏙!보~~~송하게 마무리되면서모공도 좀 감춰주는 편이고!입자가 고와서 뭉침없이 밀착되서 좋았뜸..☆■ 아리따움 포어마스터 세범 컨트롤 파우더 ■5g / \6,0001호 화이트 / 2호 핑크베이지개취로 완전 반했던..☆보송보송한데 막 당긴다거나? 그러지 않아서복합성인 저한테 좋더라고요 ㅎ_ㅎㅎ극세사 퍼프로 바뀌어서부드럽게 톡톡톡 얹을 수 있어서 좋았고요!!기존보다 용기도 더 깜찍쓰해지고 ㅋㅋ손거울로도 사용할 수 있어서 괜춘한 듯!그리고 입자가 정말 미세함!그래서 가볍게 샤샥 얹을 수 있어서부담스럽지 않은 보송함을 느낄 수 있었어요bb그리고 이 제품도 색상이 2가지로 나와서 굿bb화이트는 투명~한 느낌으로 쓸 수 있고핑크베이지는 미세한 진주 펄이 함유돼서 화사해보여요!그래서 여름에 쓰기도 좋을 것 같더라는 ㅋㅋ유분 때문에 무너졌을 때 싹~ 쓸어주면 딱!이렇게 보송하면서도너무 허~~옇게 들뜬 느낌은 없게연출할 수 있어서 좋아요 헿ㅋㅋ그리고 펄이 있어서다리나 쇄골에 발라줘도 괜찮을 것 같고요☆투명하게 표현되는 화이트 역시정말~ 활용도가 높죠 ㅎ_ㅎㅎ이렇게 눈화장 전에 발라주면,메이크업 지속력이 높아지고!떡진 머리나 ㅋㅋ 데오드란트 등다양하게 사용할 수 있기에필수템이 아닐까 싶긔 *_*자 여기까지 2가지 제품을 소개해봤는데요!이쯤 되면!!!메이크업이 얼마나 유지되는지 궁금하잖아요?그래서 하루동안 테스트를 해봤어요 ㅋㅋ거의 7~8시간 정도먹을 것도 먹고나갔다 들어와서 청소등등할 거 다~ 하고수정화장은 한!번!도! 안한 상태에서사진을 찍어봤어요!뭐 이렇다 저렇다 할 거 없이 ㅋㅋ보이시죠!!!!!!!메이크업이 오래 유지된 것이!!!!!좀 지워지긴 했지만 얼룩덜룩 무너지진 않더라는 ㅇㅇ이러니 봄/여름에 내가 쓰겠어요? 안 쓰겠어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수정화장 한번도 안하고8시간 뒤에 나비존부터 광대까지 기름종이싹 쓸어보면 진짜 남색으롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ변하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 정도 나와서 만족스러웠뜸!!!(케바케는 있으니 테스트해보세용!)특히 저는 아리따움 포어마스터 세범 파우더 핑크베이지가적당히 보송하고 화사하게 연출되면서매끄~러워 보여서 마음에 들었댜는 ㅎ_ㅎㅎ한번 싹 쓸어주면 메이크업도 오래 가고수정화장할 때도 쓰기 좋아서올 봄부터 아쥬 잘 쓸 것 같긔☆@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
화장품 질문방@@@아리따움 섀도@@@2017.03.30. 18:24@@@유경맘(kkky****)@@@바뀐다는 말 들었는데 벌써 나왔나요?ㅠㅠ 발색 옜날것도 넘 좋았는데 제가 어디서 헛소릴 들은건지 ㅋㅋㅋㅋ아그리고 매트립 추천받아요! 색상다양하면 좋을것같아융 >.<@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
[기타] Others@@@아리따움 원더컬러 매트카키 염색약으로 셀프염색한 후기 ♪@@@2017.03.30. 01:52@@@비니쓴비니(kdv8****)@@@안녕하세요 블로거 비니예요오늘은 오랜만에 셀프염색 후기로 찾아왔어요 :)아리따움 원더컬러 # 매트카키용량 : 100g가격 : 3,500원작년 가을? 겨울에 금발 상태에서셀프 톤다운을 한 이후로 첫 염색인데요이번에는 아리따움에서 판매하고 있는'원더컬러 매트카키 색상'으로 염색했답니다!원더컬러 염색약은 가격이 무려 3,500원으로초 알뜰 셀염을 할 수 있는 제품이예요저는 머리가 길어서 2통을 사용했어요 ♪염색 전 머리색가 어두운 갈색이었어서약간 초록빛이 도는 정도만 되었으면 하고염색에 임했답니다 *_*ㅎㅎ조금 특이했던게 1박스에 염모제와 산화제가각각 2개 씩 들어있었어요+ 헤어팩 1개가 구성품이예요머리 길이에 따라 양을 조절할 수 있도록이렇게 나온 것 같아요 ㅎㅎ저는 2박스를 사용해서 염모제4개 산화제4개를 사용했어요~사용법은 박스를 뜯으면 쓰여져 있더라구요!일반 염색약과 같이 염모제와 산화제를 잘 섞어서밑에서부터 바르고 방치하면 돼요 'ㅅ' ♥ㅋㅋㅋㅋㅋ가장 중요한 방치 시간은20~30분 이라고 하더라구요!불편했던 점은 염색약을 담을 통이랑 염색 빗,그리고 비닐이 없어서 따로 사야했어요!저는 모르고 안사서 그냥 집에 있는걸로 사용했어요 T.T아무튼 염모제와 산화제를 잘 섞어줍니당~그리고나선 두피에서 먼 머리 끝자락부터 바르고20~30분 방치하면 되는데요저는 머리가 어두워서 잘 안될까봐 30분 방치하고이에 더해서 랩을 씌워서 드라이기로 가열 해주었어요이러면 잘된다고 어딘가에서 들었던 것 같음(야매)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 해서 나온 게 바로 이 색!엄청 초록초록 미역미역한 것 같지만 실제론초록빛이 약간 도는 진갈색ㅠㅠㅠㅠ그래서 실패한 줄 알았는데날이 지날수록 색이 빠져서 이렇게 예쁜카키색이 나오더라구요!!♥♥♥염색한지 한 3,4일 되었는데이제 좀 염색했냐고 예쁘다는 소리 듣는 것 같아요!'ㅅ' ♬ㅋㅋㅋㅋ두피쪽은 약간 카키색이라기보단 갈색에 가깝지만그래도 셀프 염색이니까 ㅋㅋㅋㅋ엄청 만족하고 있어요 ♥♥♥사실 카키색으로 셀프염색 하는 건 처음이라걱정이었었는데 막상 하고나니까 괜찮은 것 같아요정말 예쁜 색이니 카키색 염색약을찾고 계시는 분들께 강추합니다! ♬같이 봄맞이 염색 하자구욧 ㅎㅎ그럼 셀프 카키 염색 후기는 여기서마무리하도록하고 다음 포스팅에서 만나요~ 뿅!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
[색조] Base@@@[삐아] 라스트 코렉터- 1호 민트라이트, 2호 피치라이트, 3호 라벤더라이트@@@2017.03.29. 00:48@@@보람똥(bora****)@@@빠아 신제품! 라스트 코렉터 3종 체험단으로 받아 보게 됐어요.삐아 라스트 컨실러도 촉촉하면서 커버력도 괜찮아서 잘 쓰고 있기 때문에 코렉터도 기대상자 개봉 부분에는 색상 홋수와 색상명이 적힌 스티커가 부착 돼있어요.상자 옆면에는 용량, 제품설명이 간단히 적혀 있고~용기 디자인은 라스트 컨실러랑 동일! 내용물 컬러가 바로 보이기 때문에 바로 쉽게 구분 할 수 있어요.용량은 5.2g, 가격은 단품 구매시 4,700원, 3종 셋트 구매시 13,700원.[제품설명]1. 보색 컬러로 완벽 컬러 컨트롤푸른 다크써클, 노랗게 뜬 피부, 홍조 등 결점 커버에 최적화된 컬러로 얼룩덜룩한 피부톤을 균일하고 화사하게 연출해줍니다.2. 화장이 잘 받는 수분 가득 피부로~초경량 모이스처 텍스쳐 적용으로 뭉침, 들뜸 없이 얇고 가볍게 밀착되어 파운데이션 전 메이크업이 잘 받는 피부를 만들어줍니다.3. 무너짐 NO! 롱 웨어링 피니쉬촉촉한 수분 베이스가 메이크업의 밀착력을 높여주어 오랜시간 깔끔한 메이크업을 유지시켜줍니다.브랜드명, 제품명이 적혀 있고, 바닥에는 색상 홋수, 색상명이 적힌 스티커가 붙어 있어요.내장 팁은 일반 사선 봉 타입~라벤더는 생각보다 흰끼가 많이 느껴지는 밝은 보라색이다. 거의 회색처럼 느껴지는 흰끼~텍스처는 얼마전에 리뷰 올렸던 아리따움 컬러 코렉터 보다 발림이 덜 뻑뻑하고 촉촉한데, 펴바를수록 꾸덕한 느낌이 있어요.먼저 민트라이트를 이용해 홍조가 있는 광대 부분과 콧볼 쪽에 슥슥~ 그어 준후 손과 스펀지를 이용해서 발라줬어요.이상하게 처음 느낌은 촉촉한데 펴바르면 생각보다 되직! 그래서 발색이 잘 되고 붉은끼 커버도 잘 되는데, 문제는 콧볼 끼임이..어찌어찌해서 잘 먹는다 싶어서 3~4시간 후에 보면 콧볼 양쪽에 뭉쳐있어.......... 왜그러는거야 나한테..이번엔 피치라이트를 이용해서 다크써클과 눈두덩이에 발라준 모습! 약간의 균일하게 톤 보정만 되고 뭔가.. 생각보다 다크 써클이 잘 안가려져.. ㅠ_ㅠ 굉장히 아쉽.. 주황주황 느낌은 안나서 다행. 이건 눈가에 발랐을 때, 주름끼임이나 뜨는 현상 없었어요.마지막으로 라벤더 라이트로 칙칙한 입가에 발라줬어요.흰끼가 많이 돌아서 칙칙한 부분이 밝아져서 톤 보정이 잘 되는데,,, 문제는 굉장히 뜨고 뭉친다는 점.. 왜케 밀착도 안돼는 것이냐..환절기라 그런가?; ㅠ_ㅠ 아리따움 코렉터는 이정도는 아니였는데,,삐아한테 기대를 많이 해서 그런가 처음으로 좀 실망한 제품이였어요.총평: 장점) 발색이 좋은 편(민트, 라벤더)             톤업 효과 있음(민트, 라벤더)             붉은끼 커버,칙칙한 피부 보정.      단점) 처음에는 촉촉하게 발리나 펴바를수록 꾸덕.            뭉침, 뜸, 끼임 있음. 특히 건조한 부위에 잘 나타남.            피치 라이트 경우 톤 보정이 확실하지 않아 다크써클 커버 미미함.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
화장품 질문방@@@아리따움 그 쉐딩하는거 좋나요?@@@2017.03.21. 10:42@@@단비네일(danb****)@@@아트바이로댕쓰다가 갈아타볼려고 하는데 어때요?@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
발색샷@@@[아리따움] 리얼앰플 컬러 코렉터- 3호 민트베이지, 4호 피치베이지, 5호 퍼플베이지@@@2017.03.18. 03:19@@@보람똥(bora****)@@@아리따움 세일 때 구매한 리얼앰플 컬러 코렉터 3종! 정가는 7,000원인데, 50% 할인으로 3,500원에 구매했어요.은근히 잘 나가는 제품인듯! 퍼플베이지랑 피치베이지는 없어서 예약 걸어두고 구매했다는~ 붓펜이라 그런지 약간 느낌이 입생로랑 뚜쉬 에끌라 저렴이 같아요.컬러 코렉터 말고도 같은 디자인에 같이 출시한 브라이트너(1호 핑크베이지, 2호 스킨베이지), 하이라이터도 있어요.뚜껑 부분이랑 똑딱이 부분이 내용물 컬러와 동일해서 바로 구별하기 쉬워요. 사용부위도 알기 쉽게 뚜껑에 크게 스티커가 부착!용량은 3g.[제품설명]붉은기, 다크써클, 칙칙한 피부톤 등 다양한 피부 결점을 색 보정의 원리로 완벽하고 깨끗하게 커버해주는 컬러코렉터1. 보색 대비의 원리로 피부 고민 해결! "컬러 보정 컨실러"서로 반대되는 컬러를 상쇄하는 보색대비 원리를 적용하여 붉은 기, 다크써클, 칙칙한 피부 등 다양한 피부 결점을 완벼하게 보정&커버해주어 깨끗한 피부를 연출해 줍니다.2. 40% 수분&보습 앰플 가득! "리얼 앰플 베이스"40% 수분&보습 성분(5가지 보습성분: 로얄젤리, 프로폴리스, 아이스플랜트, 밀크 프로테인, 살구 추출물)이 함유된 앰플 베이스가 소프트한 터치감을 선사하고 각질 부각 및 건조함 없이 촉촉하고 매끈하게 밀착됩니다.3. 피부의 모든 결점을 깨끗하게 커버! "High Cover 포뮬라"얼굴의 다양한 피부결점을 깨끗하게 스타일링 하기 위한 High cover 포뮬라로, 다각도에서도 완벽한 무결점 피부를 연출합니다.[사용방법] 페이스 메이크업 전, 피부 결점이 고민되는 부위에 펴 바른 후 BB/CC/파운데이션 등으로 마무리해주세요.*주의사항 제품 용기 특성상, 처음 사용 시 양 30회 이상 버튼을 충분히 눌러주셔야 내용물이 나옵니다. 반대로 돌려보면 제품명과 색상 홋수, 색상명이 한글로 적혀 있고, 제조번호와 사용기한이 찍혀 있어요.뚜껑을 잡아 빼면 하~얗고 부드러운 붓펜이 달려있는데, 본통 뒷부분에 달린 똑딱이를 처음엔 30번 이상 다다다다닥! 눌러주면 붓펜 사이에서 내용물이 올라와요.많이 눌러야 된다고 해서 처음에 아무생각 없이 다다닫다다다다닥 눌렀다가 팍 나왔;; 무튼 나오기 시작하면 2~3번 눌러도 잘 나오니 사용하는데 크게 불편함은 없었다. 양 조절도 잘 되고~제가 생각했던 것 보다 덜 촉촉했어요. 약간 묽을 줄 알았는데, '앰플'느낌 치고는 촉촉한 편은 아니예요.그래서 그런지 몰라도 컬러 그대로의 발색력이 좋아요.피치 빼고, 민트와 퍼플이 흰빛이 많이 돌아서 펴바르면 톤업 효과도 있어요.민트 컬러부터 사용! 볼에 홍조와 코 옆이 붉어서 민트 베이지로 볼에 빗금 그어주듯 /// 그어주고, 콧볼 옆에도 (..) ㅎㅎ위에서 말했듯이 촉촉한 편이 아니라서 스펀지로 바르면 스펀지가 수분을 먹어서 약간 뻑뻑함 감이 있어요. 그래서 기초를 좀 탄탄히 하거나, 밀착이 잘되는 라텍스 스펀지 혹은 손가락을 이용해 발라요.에프터를 보면 붉은끼를 잘 커버해주면서 흰빛 때문에 톤업 되서 피부톤이 환해졌어요.이번엔 피치베이지를 눈두덩이와 다크써클에~눈에 바를 때는 스펀지 사용을 안하고 손가락을 이용해요. 위에서 말했듯이 뻑뻑한 감이 있어서 손가락으로 녹이듯이 부드럽게 톡톡 펴 발라줘요.눈두덩이 실핏줄과 칙칙하고 얼룩한 피부톤이 정돈 됐어요.눈 뜬 모습~! 시간이 지나도 컬러 코렉터가 눈 밑 주름에 끼거나 뜨는 현상은 없었어요.이건 피치베이지 사용 후에 파운데이션 발라준 모습인데, 단점이 있다면 색상이 너무 흰끼없는 주황(?)색이여서 파운데이션을 바르고 나면 눈만 주황색이예욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 스펀지에 남은 잔여 파데로 꼭 눈부분을 살짝 터치해줘야 이질감이 들지 않아요.민트와 퍼플처럼 좀 흰끼가 도는 피치였으면 환해지면서 주황주황 느낌이 덜 할텐데.. 색상이 좀 아쉬워요.마지막으로 퍼플베이지!칙칙한 부분인 입가 색소 침착된 부분에 사용했어요. 입가가 건조해서 그런지 조금 건조하게 뜨고 뭉치는 감이 살짝 있어요.좀 더 촉촉했으면 뜨는 것 없이 촉촉하면서 뭉치는 느낌이 없었을텐데~무튼 입술 주변의 칙칙하고 노란톤을 퍼플 컬러가 잘 커버해줘서 환해져요.저 같은 경우 퍼플베이지는 입주변 뿐만 아니라 팔자 주름 부분에도 발라줘요. 그럼 볼륨 효과때문에 팔자 주름이 완화되보이는 효과도 줄 수 있어요.총평: 장점) 3가지 다 뚜렷한 색상의 발색을 가지고 있음.             보색 대비 효과가 잘 나타나 붉은끼, 다크써클, 칙칙한 피부 잘 커버.             톤업 효과도 있음(민트, 퍼플)             주름끼임 없음.      단점) 앰플 치고는 촉촉함 아쉽다.              건조한 부위에는 뜨거나 뭉침 있음.             피치 컬러가 주황 느낌이 강한편.(채도가 높음)@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
[색조] Eye@@@아리따움 모노아이즈:진저파우더,소셜라이트,데이지,러브이즈굿,아이앤소울 발색과 motd@@@2017.03.13. 21:12@@@밍듀라능(seo1****)@@@( 썸네일 입니다)안녕하세요 뷰티블로거 밍듀입니당 오늘은야금야금 모아둔 모노아이즈 발색과 메이크업을 보여드리려해용가격은 각 5,000원 이죠근데이거 50퍼도하고1+1도 자주해서 꼬오오옥 이때 사셔야 해용전 래쉬20퍼때 몇개샀는데 아니....얼마안지나50퍼 를하더라구요 ㅂㄷㅂㄷ  결국 오늘 래쉬또사긴했는뎈ㅋㅋㅋ후...먼가 맘아프네여ㅋㅋㅋㅋ오늘메이크업은 친구랑 놀러갔을때한 메이크업이기도해서 motd라고넣었오용 저는 이데일리조합진짜합니당!! NO .79 진저파우더 (프레스드)NO .93 소셜라이트 (프레스드)NO .106 데이지 (습식)NO .110 러브이즈굿 (프레스드)NO .119 아이앤소울 (젤리)저는 여태 5가지를 모았어요 늦게 모노를 사기도했고케이스나가루날림이 심하대서 안사다 저번에 궁금해서 산뒤로초큼씩 모으고있어용 다 조녜들만 모아왔어용...!!!섀도우 뒷면에는 타입과 색상명이 적혀있습니다 NO .79 진저파우더 (프레스드) NO .93 소셜라이트 (프레스드) NO .106 데이지 (습식)NO .110 러브이즈굿 (프레스드) NO .119 아이앤소울 (젤리)입니다 확대해서  색상 자세히 봐볼게요!!!각 색상들은 이러하구요 데이지빼고는 제느낌상 다비슷한데 가루날림들은다있어요 ...특히 데이지랑 소셜라이트 가루날림심해서손으로 딱 양뭍혀서 살살 펴바르고있어요가루날림이 심해도진짜 너무색이예뻐서 쓰고있어요 ...색상은 순서대로입니당NO .79 진저파우더 (프레스드) 는 깔거나 코음영 간단히 넣기좋고NO .93 소셜라이트 (프레스드)  이건말이필요없죠 포인트주기 너무예쁜색이예요NO .106 데이지 (습식)  이거진짜 펄좋아하신다면 무조건 사세요!!!!!NO .110 러브이즈굿 (프레스드)  붉은 시나몬 브라운같은데 다른색과합해 음영넣기도좋고 예뻐여NO .119 아이앤소울 (젤리) 버건디를 생각하고 샀는데 브라운+와인같은 컬러로 음영으로예쁘더라구요  소셜라이트랑 데이지 펄감진짜 예쁘죠 이게보이는그대로 눈에 얹어져서진짜 넘예뻐용펄펄한 예쁨이 보이게 짤로도 준비해봤어용!!ㅎㅎ이제품들은 자주 보여드렸었지만 이렇게 리뷰로는 다안했어서이번엔 이제품들로만 메이크업해봤어용!! 그럼고고눈가에 노세범을 깔아주었습니다다음에는 진저파우더 를 깔아주고 이거로 코쉐딩도 함께 넣어주었어요이게 음영감이 크지는 않은데 간단히 음영 넣고싶을때막막 넣어도 경계지지않아서 좋아요 러브이즈굿을 쌍커풀라인 위쪽까지 손으로 쓱쓱 발라주었어요근데이건 손보다는 브러시로하는게 잘펴지고 음영넣기도 좋더라구요 다음에는 스킨푸드 초코 브라운치노로 라인을 그려주시고( 이거 워터프루프 기능있어서 안번지고 넘넘 부드럽게 잘그려져서 좋아요 )  아이앤소울 을 라인위에 쓱 얹어주고 브러시( 피카소 207a)로 블랜딩 해주었어요이렇게 라이너와 색상을 같이블랜딩해주면 더더자연스럽고음영감도예뻐요 그럼 이렇게 되는데요 전후 차이를 한번 보실까용! 이렇게 됩니다 라이너를 같이 블랜딩하는건 이런느낌이예요!!ㅎㅎ이거도 별스킬없이 브러시 왔다갔다 해주면됩니당 다음에는 언더와 눈두덩 가운데에 데이지를 손으로 톡톡 얹어주었습니다이거 얹고나면 지속력도 길고 넘예뻐용!!데이지  저한테 영업당해서 사신이웃님들 많으시쥬?ㅋㅋㅋㅋ 아그다음에는 나가기 바뻐서 잘못찍었는데 ㅠ먼가아쉬워서러브이즈굿+아이앤소울합해서 앞뒤 음영주고 데이지 더얹어주었어요그러니 훨예쁘죠!!!ㅎㅎ 속눈썹은 아리따움 1호 사용했고 마스카라는 스킨푸드 루트컬썻오용 데이지 ㅠㅠ 빛받나 안받나 언더 애교에바르면진짜예뻐용 ㅠㅠㅠ 무쌍쪽!!이건 놀다와서 아 지속력 보여드려야지 하고속눈썹떼고찍다 이렇겤ㅋㅋㅋㅋㅋ놀다왔는데도진짜 그대로죠!! 가루날림빼고는 넘괜찮아용!!!!촤르르르한 게진짜예뻐용 데이지...!!근데 데이지는진짜잘깨져요 저는 집에만두고써도 3번깨져서 ....ㅋㅋㅋㅋ다써서가아니라 깨져서 또살거같은제품이예요이날 실내 어두운데와 그냥인곳에서찍은건뎅 진짜예쁘죠!!!!여러분 셀카올리면 얼평이나 악플은 자제해주세요 ㅠㅠㅠㅠ멘탈이 약해서 그런거보면진짜 .......어떻게 해야될지를 모르겠어요뷰티블로거고 화장을하니 당연히 전체샷도 보여드리고 열심히하는데다삭제해야되나 싶고...잠도안오고....암튼 요로코롬 이렇게 펄도 음영감도 조녜예용!!!!!저는 다최애가되서 다추천하는 색상들이예욬ㅋㅋㅋ다 어디든 조합해서쓰기도좋고!! 행사기간을 노리세용!ㅎㅎ구입후 작성하는 솔직한 후기입니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
발색샷@@@아리따움 슈가볼 블러셔 전색상 발색, 화사한 웜톤 메이크업 완성!@@@2017.03.01. 13:45@@@오래옹(kh05****)@@@아리따움 슈가볼 블러셔 전색상 발색, 화사한 웜톤 메이크업 완성!안녕하세요 뷰티블로거 오래옹이에요!제가 항상 리뷰 준비하면서 매번 기대되는 브랜드들이 몇군데 있는데요 /ㅁ/ 그중 하나가 아리따움이에요..!매번 아리따움에서 나오는 색조 제품들이 제 취향을 탕탕! 윽..♥︎ 사심담아 이리써보고 저리써보고 신나는 시간이였어요 히히오늘 소개해드릴 제품은 바로바로~ 두구두구두! 아리따움 슈가볼 블러셔 전색상입니당아리따움 베스트셀러인 슈가볼 블러셔가 리뉴얼되어 총 10가지 색상으로 새로이 출시된답니다! 아리따움 슈가볼 블러셔 쿠션/벨벳 (3월 출시 예정)쿠션 6g , 벨벳 8g / 8000원대아리따움 슈가볼 블러셔는 쿠션 블러셔와 벨벳 블러셔 두가지 타입이 있고, 각각 5종씩 안 예쁜 컬러들이 없어요!10종 모두 매력적인 컬러로 그날 그날 원하는 색상을 골라 사용하기 딱이라는 *0*쿠션 블러셔는 촉촉한 광채피부를 연출할 때,벨벳 블러셔는 보송보송한 벨벳 피부를 연출할 때 쉽고 빠르게 치크 메이크업을 완성하실 수 있어용 /ㅁ/그날 그날 어떤 파운데이션으로 어떻게 피부 표현을 연출하냐에 따라 골라 쓰기 좋겠죠?<왼:쿠션블러셔 / 오:벨벳블러셔>아리따움 슈가볼 블러셔가 어떤 점이 리뉴얼 되었나~ 궁금하실거에요정답은 쿠션,벨벳 블러셔의 텍스쳐에 있는데요!두 제품의 텍스쳐를 자세히 확대해보면 기존 제품에 있던 미세한 펄들이 없어져 보다 투명하게 발색이 된다는 점이에요. 캬.. 저는 진짜 색조 제품중에 블러셔를 가장 좋아해서 신났다는ㅋㅋㅋㅋ그럼 쿠션 블러셔와 벨벳 블러셔 각각 자세히 보여드리도록 할게요!아리따움 슈가볼 쿠션 블러셔6g / 8000원대쿠션 블러셔? 라고 하면 우리가 생각하는 그 쿠션 팩트를 생각하실 수도 있는데요!시중에도 쿠션 팩트 블러셔로 많이 나오기도 했고요 *ㅅ*그렇지만 아리따움 슈가볼 쿠션 블러셔는 크림 타입의 블러셔로 쿠션 퍼프로 톡톡 쉽게! 맑게 바를 수 있는 블러셔에요크리미한 텍스쳐의 블러셔가 볼따구에 촉촉하면서도 생생한 컬러를 물들여준답니다.촉촉하면서 깨끗한 컬러를 오랫동안 지속 시켜준 다는 것이 장점!슈가볼 쿠션 블러셔는 요로코롬 앙증맞은 루비셀 쿠션 퍼프로 톡톡 두드려가며 바르면 되는데요!퍼프 크기가 광대에 연출하기 좋은 범위의 크기라 더 쉽게 연출할 수 있더라구요.쿠션 퍼프 아래 투명색 중간 마개가 있는데 열었다 닫았다 할 수 있어 편리하고 맘에 들었어요먼지도 덜 들어갈테고..! 다른 블러셔들은 그냥 얇은 중간마개 하나 들어있어서 잃어버리거나 귀찮아서 버렸는데 이렇게 달려있으니까 좋으네요 /ㅁ/1호부터 5호까지 발색해보았는데요! 1호 포지 핑크2호 핑크 쏘머치 (메인)3호 데이지 코랄4호 쥬시 피치5호 크리미 로즈 (메인)전부다 예쁘지만 제가 제일 눈이 가는 것은 5호 크리미 로즈! 완전 취향저격...bang....!손가락으로 발색해서 강해보이지만 넓게 펴바르면 맑게 깨끗하게 발색이 된답니당 *_*특히 파우더 타입 블러셔를 바를때 피부에 뜬다 하시는 분들은 이런 촉촉한 크림 타입 블러셔 바르셔도 하나의 해결방법이 아닐까 싶어요!얼마나 촉촉한지 보여드리고 싶어서 한 컷 *_* 새것을 사용하는 것은 기분이 아주 좋죠 흐흐아리따움 슈가볼 쿠션 블러셔에는 석류씨 오일이 코팅된 <판상 파우더>가 파우더의 밀착력을 높여주어 더욱 깨끗한 메이크업을 연출할 수 있다는 것!루비셀 쿠션 퍼프로 한번 툭 찍으면 이 정도 면적으로 찍혀나오는데요!이렇게 바르고 이 범위에서만 톡톡 풀어주면 고르고 맑게 표현되어요 /ㅁ/  2호 핑크 쏘머치 / 5호 크리미 로즈볼 발색은 이렇게 메인컬러 두가지 컬러를 준비해봤는데요!크리미한 블러셔를 톡톡 두드려 바르면 이렇게 맑고도 촉촉한 볼따구가 연출 된다는 것 ♥텁텁함은 1도 없이 투명하게 컬러가 올라오다 보니 자기 피부 색에 잘 어우러져서 자연스러운 혈색 느낌이에요그리고 쿠션블러셔는 이렇게 입술에도 발라도 된다는 것!저는 4호 쥬시 피치를 입술 안쪽에 발라보았는데요. 컬러가 여리여리 예쁘쥬?2호 핑크 소머치도 입술에 바르기 좋을 것 같아욤 :)아리따움 슈가볼 벨벳 블러셔8g / 8000원대다음으로는 프레스드 파우더 타입으로 볼에 곱게 올라가는 벨벳 블러셔를 소개해드릴게요!파우더 타입의 블러셔라고 텁텁하게 올라갈 거라는 생각은 놉!아리따움 슈가볼 벨벳 블러셔는 <구상 파우더>를 사용하여 벨벳 같은 사용감과 피부에 부드럽게 밀착 시켜주어 오랜시간이 지나도 은은하면서도 화사한 컬러를 표현해 준답니다.벨벳 블러셔는 천연 마모 브러시가 내장되어 있었는데요!저는 이렇게 내장된 브러시중 요 제품이 가장 부드럽고 맘에 들었어요 *0* 완전 부드러움!한번만 발라줘도 자연스럽게 블렌딩 되는 것이 특징이에요팔뚝에 발색해보았는데요! 크.. 진짜 5컬러 모두 봄스럽지 않습니까 ♥ 1호 애프터핑크 (메인)2호 망고플라워3호 피치프레시 (메인)4호 핑크인코랄5호 베이비로즈 (메인) 으아아앗... 블러셔 덕후 감동받아서 웁니다 우럭우럭 ㅠ3ㅠ 어쩜 컬러들이 이렇게 곱고 예쁜지..손가락으로 팔뚝에 발색해보았는데 파우더 타입이 밀착력도 좋고 가루날림도 많지 않았어요!발색이 보이는 고대로 잘되서 맘에들더라는. 볼에 올리면 더 사랑스러운!오랜시간 들뜸없이 컬러가 지속되는 비법이 뭘까 봤더니요 텍스쳐에 <다공성 파우더>가 함유되어 있어 유,수분을 잡아준다고해요손에도 만져지는 느낌이 부드러워서 느낌이 좋더라구요 /ㅁ/사용법은 브러쉬로 내용물을 적당히 묻혀 살랑살랑 터치해주면 끝!저 브러쉬 진짜 부들부들해요 /ㅁ/ 여태껏 만나본 내장 브러쉬 중 갑이 아닐까 싶은ㅋㅋ   1호 애프터 핑크 / 3호 피치 프레시 / 5호 베이비 로즈벨벳 블러셔는 요롷게 3가지를 발색해봤는데요!이때 촉촉한 파운데이션을 바르고 있어서 들뜨면 어쩌지 걱정했었는데들뜸없이 텁텁함 없이 볼에 자연스럽게 물들여 주더라는!자기 피부와 잘 어우러지게 발색되더라구요 /ㅁ/아리따움 틴트 인 워터 3호 드레스 업다음으로는 또 다른 3월 신상 ㅇㅂㅇ! 신상 틴트 리뷰한지 얼마 안된 것 같은데..?!제가 사용해본 틴트 중 착색이 제일 짱이였던 틴트 인 워터를 보여드릴게요진심 이거 1개 발색하는데도 입술에 착색이 너무 잘되서 이틀은 입술에 생기가 돋았던 것 같네용!  제가 리뷰할 컬러는 3호 드레스 업!아리따움 틴트 인 워터는 드레스 업을 포함해 총 8가지 컬러로 출시되었어요인스타그램에서 틴트인워터 전색상 발색하시는 분의 사진을 봤는데 전 컬러다 에뻤어용 ㅎ.ㅎ저 드레스 업 컬러 완전 맘에 든다는. 오렌지 컬런데 코랄 빛 살짝 도는 정도인데요!입술에 바르고 나면 핑크빛도 은은하게 돌아요어플리케이터로 슥 발색해봤는데 고르게 발색력 좋게 잘 발리죠!/ㅁ/  입술에 발라보았는데요처음에는 촉촉하게 산뜻하게 발리면서 입술에 밀착이 되요!진심 지속력이 킹왕짱...b 제가 사용해본 틴트 중 가장 지속력이 좋았구욤심지어 타투 틴트보다 더 오래갔던 것 같아요! 아이라이너를 제외하고 눈썹부터 올 아리따움으로 화사한 웜톤 메이크업을 해봤어요 /ㅁ/블러셔는 벨벳 블러셔 3호 피치프레시를 발라 혈색을 돌게 해주었고틴트 인 워터 3호로 마무리 해줌!전체적으로 팝한 컬러로 완성한 캔디처럼 상큼한 룩이 되었네요 /ㅁ/ 이렇게 아리따움에서 새로히 출시되는 슈가볼 블러셔 10종을 보여드렸는데요!모두다 가져도 될만큼 컬러들이 진짜 예쁘고, 텁텁하지 않아 맑은 느낌이 맘에 들더라구요아마 하나 둘 모으게 만드는 새로운 드래곤볼 블러셔가 되지 않을까요? /아리따움으로부터 원고료와 제품을 제공받아 작성되었습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
[색조] Lip@@@아리따움 틴트 인 워터 전색상 발색, 상큼발랄 터지는 학생틴트!@@@2017.02.27. 17:55@@@지니찌v(gggg****)@@@[아리따움 틴트 인 워터 전색상 발색]안녕핫쎄요! 뷰티블로거 지니찌입니다!!!!!!!우웍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소리질럿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아리따움에서 신상 틴트 인 워터가 나옵니다 여러분!!!!!!가성비 진짜 최고라 학생틴트로 추천하고 싶쟈냐!!촉촉한데, 지속력까지 쩔어서나눠서 찍어야했던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 제품 바로 소개해볼게요!!■ 아리따움 틴트 인 워터 ■8color / \5,000수분을 머금은 젤리제형으로입술에 닿는 순간 촉촉함이 팡팡 터지는 신개념 워터틴트에요!한 손에 쏙~ 들어오는 크기라파우치에도 쏙! 주머니에도 쇼쇽!!ㅋㅋ어플리케이터는 끝부분이 사선으로 컷팅되어있어서입술에 바르기 편하고, 립 라인 살리기도 수월한 편이에요 *_*컬러는 총 8가지로 출시되는데초ㅑ..진짜 다 예쁘죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리가 좋아하는 색상으로만 뭉침!!다 예쁘지만 특히 메인인 2,3,6호랑4,7호는 더 예뻐보이는 듯 ㅇ_ㅇbb게다가 발색이 쩔어요bb각 1번씩만 그어본 건데정말 쨍쨍함!소량으로도 선명하고 팝한 발색을 느낄 수 있고요!촉촉하고 얇고! 가볍게 발리면서쫀쫀하게 찹! 밀착돼요!그리고 착색이 대왕 쩝니다 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 지속력이 대박!!실제로 입술에 바르고5시간 정도 후에 찍어본건데외곽만 좀 지워졌을 뿐거의 그대로..!!가성비 짱굿임그리고 발색이 좋으면서도 촉촉함도 오래가는 편이였는데입술에 바르면 어떤 느낌인지 보여드릴게요! #01 오 마이 디어정말 쨍!한! 오렌지착색도 ㅇ ㅓ뤤지라선명함이 더 파팍 느껴졌음!물들 듯이 그라데이션 돼서 넘나 이쁜 색상!#02 롤리팝네이밍 느낌 그대로 느껴지는 핫핑크!형광빛도 살짝 돌아서 화사해보여요!쿨톤인 나의 취향을 저격함..☆봄~여름까지 넘나 잘 바르고 다닐 것 같긔#03 드레스 업thㅏ세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코랄 오렌지가 이렇게 예쁘게 잘 빠지댜니역시 ARITAUM..☆색 THE LOVE게 잘 뽑음 #04 필 소 굿코랄과 말린장미의 만남이랄까..!!바르면 CORAL인데착색이 말린장미 느낌으로 올라와서이 두가지가 오묘하게 섞여서 예쁨 터져요 진쨔사계절 내내 바르기 좋은 색상 강추임..쩔#05 범프 인투 유블루가 가미된 레드!겨쿨이라면 꼭 테스트해보소서얼굴에 형광등이 켜질터이니#06 본 투 비 핫5호가 쿨톤저격이였다면6호는 웜톤 겨냥 레드!!아주 살~짝 다홍을 섞은 듯한 빨강!그라데이션이 진리..☆#07 잇츠 마이 턴칠리느낌의 딥레드!색상 진짜 몹시 이쁜데!!저한테 안어울려서 절망ㅠ_^이럴 땐 쿨톤이라 아쉽......#08 렛츠 파티진짜 레알 퍼플입니다 레알ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그라데이션하면 레드 느낌이 더해지는?버건디 느낌이 나는데풀로 바르면 빼박 퍼플!특히 저는 입술 안쪽에 착색이 잘 되는 편이라8호는 정말 빠르게 달라붙어서 놀랐던..!!이건 개인적인 차이가 있으니 테스트해보시길 바래요! 여기까지! 아리따움 틴트 인 워터 전색상을 보여드렸는데여러분은 어떤 컬러가 제일 마음에 드시나요!!!!!!저는 2호랑 5호도 톤에 잘 맞아서 넘나 마음에 들었지만특히 4호가 너무 예뻐서!!!! (코랄을 못버리는 겨쿨)이걸로 메이크업을 해봄!!우선 눈화장은모노아이즈 드라이로즈로 베이스를 깔고썸데이+모던파탈을 사용했고요!립은 4호 필소굿으로 그라데이션 샤샥!!!그리고 곧 봄이니까 붉그레 발그레한 치크를 빼 놓을 수 없쟈냐요?4호 필소굿과 잘 어울리는 슈가볼 쿠션블러셔 5호 크리미로즈로양 볼을 가볍게 쓰다듬어줬습니당 ㅋㅋ아리따움 슈가볼 블러셔 유명한 거 다들 아시졍?ㅎㅎ이 색상은 이번에 리뉴얼되어서 새로 출시되었더라고요!그래서 더 예뽐.....☆이렇게 해서 봄에 어울릴만한 메이크업 완성!!!!하.. 진짜 얼굴은 안상큼한데립이랑 볼따구가 진짜 상콤해!!!팝한 컬러라 캔디처럼 상큼한 룩을 연출할 수 있어 참 쥬아요☆데헿촉촉함에, 쨍한 발색에, 지속력까지진정한 가성비 갑이지 않나 싶습니다 ㅋㅋㅋ저렴이 틴트 왕 추천임!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
[색조] Lip@@@아리따움 컬러라이브틴트 9호 코랄온탑 촉촉하고 고발색 코랄 틴트 ♥ 지속력 갑 틴트 추천 !!@@@2017.02.22. 12:37@@@아현달(agg9****)@@@아리따움 컬러라이브틴트 9호 코랄 온 탑안녕하세용 아현입니다 ~아리따움 신상 틴트 ! 컬러라이브틴트 후기를 들고와봤어요 !!한창 아리따움 어플에서 컬러라이브틴트 무료로 나눔해주는 이벤트있었던 거 아시나요 ?다들 열심히 참여하셔서 5,000명 안에 들어가셨길 !! +_+그 중에 저도 한명이랍니다 ㅎㅎ 그래서 컬러라이브틴트를 받아왔는데요,제가 받은 컬러는 9호 코랄 온 탑, 코랄컬러 랍니다 ♥아리따움 컬러라이브틴트 9호 코랄온탑3.5g / 8,000원무료로 주는 컬러라이브틴트는 이렇게 이쁜 선물 상자에 담겨서 줍니다.뭔가 이쁜 패키지를 받은거라 그런지 너무 기분이 좋네요 !컬러라이브틴트에 있던 하트무늬 그대로 상자에 그려져있어요 :)열면 바로 컬러라이브틴트 책자가 나옵니다.제가 받은 컬러는 코랄컬러 !발색샷과 함께 사용하면 좋은 아리따움 제품도 추천해주고있네요 !함께 사용하면 좋은 제품은 아리따움 모노아이즈 트러플 섀도우, 아이돌 브로우 마스카라 1호 라이트 브라운 !컬러가 쨍한 이쁜 레드 코랄 컬러라서 피부가 하얀 분들이 잘 어울릴거예요.짜잔 ~ 디자인이 깔끔한 컬러라이틴트 !가운데에 있는 하트가 너무나도 귀여운 것 같아요 !저 하트 부분으로 어떤 컬러인지 볼 수 있게 투명하게 되어있어요.깔끔하게 잘 빠진 컬러라이브틴트 ~ ♥틴트 앞에는 컬러라이브틴트라고 문구가 적혀있고,뒤에는 코랄 온 탑으로 색상명이 적혀져있네요 !굵고 커다란 글씨로 적혀져있어서 그런지 굉장히 독특하면서도 깔끔한 디자인 ^-^무료로 받은 컬러라이브틴트는 왜 그런지 모르겠지만, 비매품이라고 적혀져있더라구요.뭔가... 무료로 주는 제품이니까 더 안좋게 만든건가 ? 싶은 .. 왜 구분을 해놓은지 ㅎㅎ...참 찝찝 ... 무료로 준거니까 .. 그래도 잘 써야죠틴트 브러쉬는 부드러운 솔로 되어있어요.틴트 액도 잘 묻어나요 !플래시 OFF플래시 ON틴트 컬러는 굉장히 쨍한 코랄컬러입니다.코랄이라고 하기에는 약간 진해보이고, 붉은기가 가미된 컬러랍니다.촉촉 ~ 한게 보이시나요 ? 약간 꾸덕함도 있으면서 몇번의 터치로도 발색이 잘 되는 것 같아요 !지속력 좋고, 착색이 잘 되는 거로 유명한 컬러라이브틴트 -바르고 바로 지운 사진인데도 이렇게 착색이 되어있는 모습 !중요한 건, 이 착색된 팔이 엄청나게 오래갔다는 것 !...아리따움 컬러라이브틴트 코랄온탑 / 클리오 오일틴트 너티누드제가 가지고있던 코랄 컬러와 비교해봤어요 !옆에있는 컬러는 전에 리뷰 작성했던 클리오 틴트입니다.보셔도 아시겠지만, 비교해보자면 컬러라이브틴트 코랄온탑 컬러는 생생한 핑크레드 컬러랍니다 !우선 두어번 칠해 완성한 그라데이션 립 !한번의 터치로도 굉장한 고발색을 자랑해주는 컬러라이브틴트입니다.여러번 덧 바를수록 색이 생생하고 선명하게 나타나는 것 같아요 ! +_+풀발색 ! 이건 여러번 덧 발라준 모습인데, 굉장히 촉촉 - 해보이죠 ?컬러도 너무 이뻐요 ㅠㅠ 제가 틴트를 즐겨사용하는 편이 아니라서 거의 립스틱밖에 없는데이 제품 이 컬러는 재구매의사가 있을 정도로 너무 마음에 든 틴트랍니다 !촉촉하고 탱글탱글한 립을 연출해주는 틴트라서 그런지 각질 부각, 주름 부각 전혀없답니다 ~가격도 저렴하니, 이런 촉촉한 이쁜 코랄 틴트를 원하시면 아리따움으로 고고 ~~꼭 추천해드리는 틴트입니다 .... ♥ahyun moon house ⓒ agg9660@naver.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
[색조] Lip@@@아리따움 컬러 라이브 틴트 6호 드라이레드,9호 코랄온탑@@@2017.02.15. 20:16@@@밍듀라능(seo1****)@@@( 썸네일 입니다 )        안녕하세요~ 뷰티블로거 밍듀입니다~~어제 유튭 영상에서 썻던 립을 오늘 리뷰가져왔어요!!이립넘예뻐서 오늘도 가지고 나갔어요 (*ˊૢᵕˋૢ*)ෆ⃛    웬지 오랜만에 립리뷰하는 느낌이..!!!ㅎㅎ아리따움 신상 립인데요 요립 2가지를그라.풀 착색 까지 자세히 보여드릴게요        컬러 라이브 틴트가격:8.000원  6호 드라이레드,9호 코랄온탑   색상은 총 12가지 컬러가 나왔어요 저는 그중 2가지를보여드리려 해용~ 가운데에 하트가 있고 그 안에 색상을 볼 수 있게나와서 너무 좋은 거 같아요!!이런 깨알 예쁨 요소들 너무 귀엽고 예쁜 거 같아요 ><외관은 블랙 블랙하고 세련된 느낌입니다      안에 마감도 잘되있어서 흐를 걱정도 없어요 !     립은 이렇게 생겼어요 아리따움 립 솔들은이렇게 생긴게 많은거같아요 양들이 묻어나는게많아서 한번뽑아서 쓱쓱 바르기 좋아요위가 6호 드라이레드, 밑에가9호 코랄온탑입니다 드라이레드는  짙은  레드 이구요코랄온탑은 예쁜 코랄빛 핑크인에 봄봄 스럽고예뻐요  착색은 바로지웠을때 이러합니다 !립에 살짝 발랐을때 립상태도 찍었는데 찍고나서 잘안펴져서 당황 했을만큼착색이 빠르고 잘되는 틴트예요  그만큼 밀착력도 좋더라구요 !이제 6호부터 보여드릴게요6호 드라이레드짙은 레드 컬러이구요이거 옅게발랐을떄는 생기있게예뻐보이고풀로바를때는 좀 섹시쿠한 느낌도있어요아까 당황했다고한게 이거하고나서인데요이런상태로 벌써 착색됬어서빠르게 폈던기억이 나네욤 ㅋㅋ      안쪽에쓱하고 전체적으로 얇게 발라준뒤에안쪽덧발라주었어요 이립이 진짜 맘에드는거중에 하나가 광택감이 너무예쁜거예요 ㅠㅠ!!탱그르르 하고 조금 촉촉하면서예뻐요 !!풀립도진짜예쁘죠 전 모든립이 풀로발라야 젤예쁜거같아요립을 잘살려주는게 바로풀립이니깐용!!!ㅎㅎ밀착감도좋고 탱크르르 하고 안색도 환하게 뽝!밝혀주고 넘예쁜 립같아요이번엔 3번말고 빡빡지워봤어요 !이정도의 착색이 남아요 착색 진짜잘되서바르면 건조해진 틴트를  촉촉한거로만  수정 해주면될거같아요9호 코랄온탑내가 코랄계의 짱이당 그래서 코랄온 탑일까여 ㅋㅋ코랄코랄 스럽고 예쁜 핑크빛의 색인데저같이 웜웜한 사람에게도 화사하게 잘어울리는 컬러였어요두색다 솔과 본통의 색과 비슷한 컬러로 발색이 되요근데 공홈색하고는 좀달라서 사시려면 블로그 후기들이나직접가서 고르시는게 좋을거같아요이게 너무 코랄느낌이 없고 야간 붉은느낌도있어서좀더 생기있는 코랄처럼 보이는거같아요밀착력과 광택 크으으으으진짜예쁘죠 !풀립 넘 조녜입니당 이 립은 한번 바르고마르고 한번더 덧발라주면예뻐요예쁘죠 ㅠ 이게 붉붉하게 올라오는게있어서 예뻐요 !ㅠㅠ이걸 지워냈을때는 착색이 요정도 남아요  야간진짜 살짝 바른거같이 착색 되더라구요-----------------------------------------------------총정리장점: 밀착력이좋고 적당히 촉촉하고 광택감이너무예쁘다 . 착색력이 어마마 해서바르면 착색이 바로되는 편이다발림이 부드럽다단점: 착색이 대박이라 그라데이션할때는 빠르게 바로  발라야 합니다  -----------------------------------------------------처음립이 너무강했어서 그거지워내느라고 립상태가 아쥬 ....그래도 립이예뻐서 리뷰하고 편집하면서도언능 보여드리고싶었어요 !!!이거도 후에 원플원 할까요?!!!!하면 다른색도 사고싶네용12가지나되는데 지금본 2가지도 이렇게나예쁘면 나머지는얼마나더예쁜거죵....?!!!!  넘 궁그미 하네요 발색 구경하러 아리따움 가봐야 겠어요 ლ(ʘ▽ʘ)ლ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
장품이 지름후기@@@팩 5세트 지름샷...@@@2017.02.10. 14:14@@@밍밍595959(jyya****)@@@예전부터 찬양했었던 팩인데요사실 저는 팩을 자주 하지도 않고 해도 진짜 아리따움이나 이니스프리같은데서 천원짜리 팩만 취급하는팩알못이였어요 그러다 제가 원래 아비브 수분크림을 재구매하려고 들어갔다가 팩 할인 이벤트를 하길래 그냥 끼워서 주문했는데아 진짜 너무 좋은거에요 이때까지 내가 했던 마스크팩은 팩이아니구나 이런생각이 들면서근데 천원짜리 팩을 하는 저로선 하나에 4000원 할인해도 하나에 2800원짜리 팩은 도저히 막 못사겠는거에요 ㅠㅠ그냥 설날에 엄마 주려고 선물로 사는김에 조금씩 사서 쓰고 이랬는데가로수길에 팩만 파는 가게? 팩샵?? 그런데가서 메디힐 키토산들어있는 마스크팩 사서 했는데 얼굴 다뒤집어지고 진짜 하 ...그래서 아 그냥 아비브 팩 비싸더라도 사야겠다 하고 월급날 큰맘먹고 팩 5톨 질렀습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번 봄까진 넉넉히 쓰겠져...? 피부에 투자하는거니 괜찮아요... 그래도 돈값하는 팩이라 아깝진 않습니닷...ㅋㅋㅋㅋㅋ 일일일팩은 아니더라도 일주일에 세번은 꼭 하려구요!! 진짜 제가 팩알못이지만 나름 써본 팩들중 에스티로더 호일 마스크팩만큼 좋은팩이었어요!! 에스티로더는 4개에 11만원(이마저도 선물받은ㅇ ㅋㅋㅋㅋ)하고 그래서 제돈주고는 진짜 못사는데 아비브는 그래도 그정돈 아니니까 그리고 하는순간 즉각 효과가 좋아서 팩하는맛이 납니닷 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아 진짜 인생팩 ㅠㅠㅠㅠ 미백효과도 좋고 크림에센스라 그런지 이거하고 담날 아침 진짜 우윳빛피부 뽀샤시 그자체... ㅠㅠㅠ이번에 쿠션 체험단 하던데 그거참여 했어요 ㅋㅋㅋ 아비브 쿠션도 엄청 기대된다능..... 팩 뭐쓸지 고민이신분들 요고 추천해요 !!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
발색샷@@@아리따움 컬러라이브 틴트 전색상 손목발색 & 메인컬러 입술발색@@@2017.02.08. 11:07@@@오래옹(kh05****)@@@아리따움 컬러라이브 틴트 전색상 손목발색 & 메인컬러 입술발색안녕하세요 뷰티블로거 오래옹입니댱!오늘은 아리따움의 새로운 틴트! 많은 분들이 벌써부터 예쁘다고 칭찬이 자자한 컬러라이브 틴트 발색을 가져왔어요!아리따움파룸파라는 별명이 있을만큼 쉬지않고 예쁜 신상을 출시하는 아리따움.. 리스펙트!저는 컬러구성도 발색도 유리알같은 광택도 넘나 제 스타일이라 ㅠ.ㅠ 시작부터 강추드리고 싶은 틴트인데요!아쉽게도 이번 포스팅에는 전색상 발색은 팔뚝 발색으로만 보여드리고, 메인컬러들은 입술발색을 보여드리게 됐어요 ㅠ.ㅠ!그런데 진심 컬러들이 너무 예뻐서 제가 다음주에 토스 시험보고 나면 순차적으로 전색상 발색을 준비해올게요 ♥그.리.고! 새내기 메이크업 3가지를 준비해왔으니 끝까지 재밌게 봐주시기를 빵야빵야 @-->-----아리따움 컬러라이브 틴트12종 / 3.5g / 8000원아리따움 컬러라이브 틴트는 생생한 컬러 12종으로 이루어져 있어요.입술에 바르면 위에 코팅막같은 광택으로 입술이 유리알 같이 탱글탱글해보여요!반짝반짝 탱글탱글해보이지만 끈적이지 않고, 산뜻하게! 얇~게 발리는 편이에요:)컬러라이브라는 이름에 맞게 선명한 발색, 그리고 어마어마한 지속력으로 평소 지속력 좋은 틴트를 찾으시는 분들이 만족스러워 하실 것 같아요.아리따움 컬러라이브 틴트는 요로코롬 귀여운 디자인을 가지고 있어요중간에 하트가 뿅 그러져 있는게 아니라 투명하게 되어 있어 안에 내용물을 볼 수가 있다는 :) 컬러구별은 가운데 하트로도 할 수 있고, 옆구리 부분에 이렇게 큼지막하게 이름이 쓰여져 있답니다~어플리케이터는 일반적인 사선 솜방망이 브러쉬에요.이런 브러쉬가 입술 산을 살려 바를때도, 그라데이션 해서 바를때도 굵기며 길이며 딱 적당한듯 :)팔뚝에 1호부터 12호까지 발색해보았는데요!브러쉬에 양이 많이 묻어나는 편이라 한번정도만 입술에 발라줘도 전체 다 도포할 수 있을 것 같아요후아.. 그리고 색상들이 하나같이 너무 예쁘죠? 약간 웜톤들을 위한 컬러들로 이루어져 있는데, 컬러명을 알려드리자면! 1호 셀피2호 쥬시 팝3호 애플 립스4호 블러쉬 레드 (★)5호 할리우드6호 드라이 레드 (★)7호 비바8호 문라이트 (★)9호 코랄 온 탑 (★)10호 워터멜론11호 핑크 리미티드12호 시크릿4, 6, 8, 9가 메인 컬러인데 다른 컬러들도 너무 예뻐서 왜 메인 컬러가 아닌가 의문..?!특히 12호 시크릿은 제가 12종 중 제일 맘에들어버렸어욤 ;ㅁ; 완전 예쁜 말린장미빛 컬러라!진짜 전색상 너무 예뻐서 이건 제가 꼭 립발색 준비해오겠어요 (불끈) 셤아 빨리 끝나라!그리고 지웠을때 넘나 깜짝 놀랐어요..! 착색이 완전 선명하게 남아있고제가 요새 6호 드라이레드에 빠져있거든요? 그거는 심지어 입술 겉면에 똑같은 색으로 착색되서 깜널.. 지속력 킹왕짱이에요그리고 가끔 전색상 발색하다보면 꼭 한두개씩 없어도 될것같은데 꼭 있는 것들 있잖아요...!(예를들어 핫핑크는 저에게 완전 안어울려서 시로함..뚜뚠..)그런 것들이 없어서 전체적으로 맘에 들더라구요그럼 이중에서 메인컬러 4가지!4호 블러쉬 레드, 6호 드라이 레드, 8호 문라이트, 9호 코랄 온 탑 4가지를 그라데이션 발색, 풀 발색으로 보여드릴게요!먼저 입술발색을 보시기 전에, 4가지만 팁브러쉬로 넓게 펴발라 촬영해보았는데요!요런 색감이라는 것을 참고해주시고 보시면 될듯합니당 :)맑은 레드, 벽돌 레드, 누디한 코랄, 완전 예쁜 코랄!!!!!!♥ 발색 보여드릴게요 4호 블러쉬 레드바르고 나면 얼굴이 환해지는 레드컬러에용! 핑크빛이 도는 레드라 그라데이션으로 바르거나 옅게 바르면 핑크느낌도 난다는.  6호 드라이 레드요즘 빠져있는 벽돌레드!가끔은 블러쉬레드같은 핑크끼 섞은 레드도 좋지만 이런 딥한 레드색을 바르면 없던 분위기도 생겨서 좋아하는 컬러라는  8호 문라이트누디한 컬러에 코랄빛 몇방울 떨어져있는 듯한 컬러!저는 이런 컬러는 단독으로 바르기 살짝 부담시려워서 그라데이션 발색할때 베이스로 자주 써요 /ㅁ/  9호 코랄 온 탑대부분 우리나라 코덕분들이 가장 무난하게 좋아하는 컬러 아닐까요?코랄은 진짜 사랑이죠 ㅠ.ㅠ 제일 데일리로 사용하기도 좋고 어느 화장에도 잘 어울리고! 이렇게 4가지 컬러중 3가지 컬러를 이용해서 새내기 메이크업을 해보았는데요!12학번 헌내기가 샌애긔 메이크업을 하다니.. 또륵 또르륵...!새내기로 돌아가고싶다..블러쉬 레드 새내기로 돌아가고싶은 마음을 담아 첫번째는 블러쉬레드를 가운데만 발라 데일리 메이크업을 해보았습니다!대학교가면 맨날 화장하고 다닐 것 같지만 아니거등여 ^~^ 예쁘게 다니는것도 하루 이틀이져!그럴 땐 실용적인 예쁨미 돋는 맨투맨을 입어주고간단한 아이메이크업과 이런 블러쉬레드 컬러를 살짝 발라주면 생기돋는 메콥 완성이라는! 코랄 온 탑그 다음은 학교 밖에서 친구들 만날때 샤랄라한 느낌으로..? 브라운 이런 컬러들을 벗어나서 붉붉한 섀도우들로 해본 메이크업!코랄 온 탑을 그라데이션해서 발라주어 마무리!드라이레드떽뛰 도발 느낌으로 치켜 떴는데 넘나 어색한 것 ^~^새내기가 되었으면, 민증을 받았으면 한번쯤은 가볼 만한 클럽!드라이 레드로 포인트를 주면 완성! 이렇게 컬러라이브 틴트 리뷰와 선배의 조언이 살짝 담긴... 새내기 메이크업을 해보았는데요!지속력이며, 발색이며, 컬러며! 마음에 들어서 발색해보자마자 파우치에 챙겨가지고 다니는 인생템 중 하나가 되었네요 /ㅁ/여러분은 어떤 컬러가 가장 맘에드시나요~?@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
메이크업 갤러리@@@[클리오] 공효진 화보 메이크업 따라하기 with 매드매트립@@@2017.02.06. 17:56@@@코퍼(wiiw****)@@@매드매트립 '레드수프림' 컬러를 활용한공효진 화보 메이크업 따라하기안녕하세요 코퍼입니다!오늘은 공효진씨의 요 화보 메이크업을 따라해볼텐데요클리오의 1월 신상, 매드매트립을 활용한레드립을 강조한 메이크업 룩이에요얼마전 공개된 매드매트립 #효진매트 광고ㅠㅠㅠ 공블리 너무 예쁘지 않습니까...그럼 후딱 시작해볼게용!베이스 메이크업선크림 : 구달 마일드 프로텍트 에센스 선프라이머 : 베네피트 더 포어페셔널*썬크림, 프라이머까지 바른 상태!선크림은 요즘 구달 제품을 사용 중인데진짜 에센스라는 말에 걸맞게 굉장히 물 같아서 좋더라구요파운데이션 : 클리오 킬커버 컨실데이션 스틱 03 리넨*클리오의 1월 신상 고체 파운데이션 스틱!킬커버라는 말답게 단 한 콧으로도완벽한 커버를 보여준다고 해요윗부분은 고체 타입의 파운데이션을돌려서 사용하는 형식이고뒷부분에는 짧동한 파운데이션 브러쉬가 함께 내장되어 있어요!내장 브러쉬임에도 불구,모가 굉장히 촘촘하고 힘이 있어요컨실데이션 스틱 파운데이션을안쪽에서부터 바깥쪽으로 그어주었어요저는 고체 타입 파운데이션은 뻑뻑해서자주 사용하지 않는데,컨실데이션 스틱은 한번만 슥 그어줬는데도얇게 잘 밀착되더라구요전부 그어준 모습!언뜻 보기에도 얇게 착 밀착된게 보이시죵저는 얼굴이 원래 까만 편이라21~23호용 리넨 컬러도 밝게 표현되더라구요먼저 내장 브러쉬로 펴발라 주었는데요모가 힘이 있어서 그런지모공 브러쉬마냥 얼굴을 탄탄하게 잡아줘요아쉬웠던 점은 살짝 결이 남는다는 거!다 펴발라준 뒤에 브러쉬를 세워서톡톡 두드려주면 경계없이 예쁘게 표현할 수 있습니당 /ㅁ/브러쉬 : 클리오 프로 플레이 마스터 브러쉬 103*다음으로는 클렌징 티슈로 파운데이션을 닦아준 뒤 요 프로플레이 브러쉬를 이용해 발라보고 비교해볼텐데요대형 칫솔 브러쉬마냥 모가 엄청 촘촘하고얼굴에 닿는 브러쉬 면적이 넓은 편이에요진짜 틈이 안보일 정도로 빽빽하고모질도 부드럽더라구요프로 플레이 103 브러쉬를 이용해 펴발라준 모습!얼굴 안쪽에서부터 바깥쪽으로 굴리듯발라주면 브러쉬 결자국 없이 깔끔하게 바르실 수 있어요볼과 같은 넓은 면적을 바를때만 용이할 것 같았는데의외로 코옆이나 입 주변도 완벽하게 쓸어주어서빈틈없이 발리더라구요놀랐습니다... /ㅁ/ (좌) 컨실데이션 스틱 내장 브러쉬  /  (우) 프로 플레이 마스터 브러쉬 103비교를 위해서 두드림없이바로 펴발라 주었을 때의 사진을 붙여보았어요확실히 내장 브러쉬로 펴바른 쪽이 결자국이 조금 더 티가 납니당아이 메이크업① 파우더 : 메이크업 포에버 HD 파우더② 아이섀도우 : 맥 소바③ 아이섀도우 : 에뛰드하우스 솔솔 말린 솔방울*① 눈 화장 전 파우더 처리를 해주어눈화장이 번지는 것을 방지해줍니다② 베이스 섀도우로 음영 컬러 맥 소바를 사용해눈두덩이 전체에 깔아주었어요공효진씨의 아이 메이크업을 살펴보면눈의 앞뒤로 연한 핑크빛이 돌더라구요따라서!③ 눈 앞머리과 끝부분에만 핑크브라운 컬러의 섀도우솔솔 말린 솔방울 컬러를 발라줍니다④ 크림 섀도우 : 아리따움 샤인픽스아이즈 로맨틱 가든 ⑤ 아이섀도우 : 에뛰드하우스 초콜릿 라떼*④ 눈두덩이 전체적으로 쉬머한 펄감이 돌도록 발라주고눈 앞머리와 애교살 부분에도 발라주어 양감을 줍니다⑤ 삼각존 부분에 진한 초콜릿 컬러를 발라 깊이감을 줍니다공효진 씨는 눈 언더 끝부분에도 살짝 아이라인을 한 것 같았는데저는 눈이 답답한 편이라 갈색 섀도우로 대체했어요아이라이너 : 클리오 시크 매트 펜 라이너 01 블랙*마르면 매트하게 표현되는블랙 컬러의 리퀴드 아이라이너를 활용해눈꼬리가 위로 가도록 그려주었어요뷰러 : 에뛰드 하우스 속눈썹 뷰러마스카라 : 슈에무라 페탈 래쉬 마스카라 블랙*뷰러로 속눈썹을 중간지점부터자연스럽게 집어 올려줍니다화보에선 레드립 메이크업이기에 속눈썹을 강조하지 않았더라구요마지막으로 제 인생템!!! 슈에무라 마스카라로자연스럽게 속눈썹을 컬링해줍니다.뭉침없이 자연스럽게 발려서 눈이 과해 보이지 않아요아이브로우 : 아리따움 매트 포뮬라 아이브로우 펜슬 02 갈색브로우 마스카라 : 에뛰드하우스 청순거짓 브로우카라 / 레드 브라운*화보 속 공블리의 눈썹은 살짝 붉은기가 도는 둥근 아치 형태!갈색 펜슬로 결을 따라 자연스럽게 그려주고,레드브라운 컬러의 브로우 카라를 사용해 눈썹 색을 바꾸어 줬어요블러셔 & 쉐이딩블러셔 :  이글립스 애플핏 블러셔 3호 스윗피치*레드립이 강조되는 메이크업이기에블러셔 또한 피치빛의 자연스러운 컬러로가볍게 한번만 쓸어줍니다섀딩 : 토니모리 크리스탈 블러셔 05호 슈가브라운*붉은기가 적은 쉐이딩 컬러를 활용해광대 아래쪽과 턱 끝부분을 가볍게 쓸어줍니다사진에는 나오지 않지만미간에서 이어지는 콧대 옆과 콧망을도쉐이딩 해주었어요 :)립 메이크업  립스틱 : 클리오 매드매트립 03 레드 수프림*대망의 레드립은 클리오의 1월 신상미친 발색의 레드 수프림 컬러를 활용해 발라주었어요차갑고 깊은 느낌의 레드 컬러라하나쯤 소장하면 여기저기 두루 쓰일법한 컬러에요먼저 립스틱 본통째로 슥슥 발라준 뒤립브러쉬를 활용해 입술산을 살려 주었습니다  메이크업 완성  공효진 레드립 메이크업 완성!저는 아무래도 겉쌍커풀이 없기 때문에공효진씨에 비해 아이라인이 조금 묻히네용공블리를 누가 따라가리....★레드립 메이크업은요즘같이 쌀쌀한 겨울에 더욱 잘 어울리는 것 같아요레드립이라도 부담스럽지 않은 컬러 조합이니꼭 한 번 해보시길 바래요 /ㅁ/ 뿅!본 포스팅은 클리오에서 제품을 제공받아 솔직하게 작성하였습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
발색샷@@@아리따움 새틴 펜슬 립라커 2호 & 11호 발색샷!@@@2017.02.06. 15:34@@@애니카(anic****)@@@아리따움 새틴 펜슬 립라커 2호 & 11호 발색샷!2.5g/8,000원  안녕하세요 애니카입니다음하하...아마도 즐거운 금요일입니다?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내일 출근하는자인 저에겐...뭐 그저그런 금요일이지만요 T_T아까보니까 아리따움 컬러라이브틴트가 계속 검색어 순위에 보이네용출시된건가여 ?_? 헝...가성비 좋은 아리따움틴트....저도 매장가서 테스트해봐야겠어요애니웨이! 오늘 제가 소개할제품은 아리따움 새틴 펜슬 립라커에요이거 이번주 1+1 원플러스원 중이죠...사실...출시했을때도 그렇고이번에도 그냥 꾹 참고 넘길라다가.......결국...참새가 방앗간을 못지나치나치듯..결국 쟁여오고 말았습니다 끄흑 ^_T 결론은 잘샀다!!!!!!!!로~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컬러는 총 12가지로 출시되어있구요저는 2호 드라이부케와 11호 나이트탱고를 겟했습니당역시 테스트는 매장가서 꼭 해봐야하는가봐요살라고했던 컬러는 따로있었는데테스트해보니 얘들이 마음에 쏙~!일단 디자인이 굉장히 슬림하더라구요?ㅇ_ㅇ 팁도 3mm로 초슬림한 펜슬팁이에용누가보면 립제품으로 안볼듯아이라이너 혹은 펜으로 볼수도ㅋㅋㅋㅋㅋ팁이 슬림한만큼 조금 더 섬세하고,깔끔하게 입술산과 라인,꼬리까지 그려넣을수있다는 장점이있죠.제형자체는 역시 요즘 유행하는 보송보송한 벨벳크림제형이에요발색은 한번만 그어도 굉장히 선명하게 잘되요.퍼지지않는 제형이나 음파음파 혹은 손으로 문질렀을때 뭉침없이부드럽게 잘 펴발라집니다.으잉? ...컬러가 그컬러가 그컬러 아니늬..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비슷해보이죠일단 둘 다 레드계열이구요2호는 좀 더 톤다운된? 차분한 느낌의 레드베이지라면11호는 2호보단 선명한 컬러지만 탁하지않은 레드컬러에요. 가장 무난한듯~새틴펜슬립라커 입술 발색샷 보여드릴게요카메라를 바꿔서 발색촬영하는데...감이안잡혀서...막찍다보니..노이즈가 쩌네요ㅠ발색은 최대한 맞춰 찍어봤어요하..역시 2호 드라이부케는 제 취향...!MLBB컬러죠 차분한 장미빛레드컬러에요약간 핑크빛도 도는것이~ 넘나 예쁘다는♥팁이 슬림해서 역시나 라인따고 채워넣기 넘 편하더라구요약간의 시간이 걸리긴 하지만요ㅋㅋㅋㅋ각질부각은 살짝있는편이었으나막 심한편은 아니었구요딱히 건조하다 못느낄정도로 보송보송, 편안했습니다.데일리립으로 제격! 넘 이쁘죠~?다음은 11호 나이트탱고인데요그라데이션 발색샷만봤을땐 엥? 2호랑 별반 다르지않아했는데역시 이런 레드컬러는 꽉채워야 제맛?!이죠ㅋㅋㅋㅋㅋ덜 탁한 벽돌레드랄까, 맑은 레드컬러인데 막 쨍한것도아니고딱 예뻐요~ 탁하지않고 부담스럽지않은정도 음 뭐랄까 맥 칠리의 오렌지빛 뺀 맑은버전이랄까...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헿...암튼 고혹적이고 예뿜니댜 원플원할때 잘 쟁였다싶어용이번주 일요일까지 계속하는것 같으니...당장 주말에 매장가서 테스트해보시길 바라며!저는 그럼 여기서 포스팅을 마무리할게요 뿅~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
[색조] Lip@@@마몽드 크리미 틴트 컬러 밤 인텐션 12호 매트 팝 오렌지 저렴한 오렌지 레드 틴트 추천해요 ♥ 아리따움 1월 행사 중 ~@@@2017.01.21. 16:11@@@아현달(agg9****)@@@마몽드 크리미 틴트 컬러 밤 인텐션 12호 매트 팝 오렌지안녕하세요 ~ 아현입니다 ! ฅ(*°ω°*ฅ)지금 아리따움에서 행사 중인 마몽드 크리미 틴트 1 + 1 행사 !곧 끝나가는데 아직 고민하고 있는 분들이 계시다면 ?제 포스팅을 보시고 고민이 줄어들었으면 하는 바람입니다 ~제가 구매한 마몽드 크리미 틴트 컬러 밤 인텐스 12호 매트 팝 오렌지!새로 나온 애플바이트 컬러와 많이 고민하시는데요 ~저도 둘 중 고민 많이 하다가 구매한 컬러랍니다 :D지금 소개할게요 ♥마몽드 크리미 틴트 컬러 밤 인텐스 12호 매트 팝 오렌지3g / 8,000원제가 구매한 컬러는 12호 매트 팝 오렌지입니다.애플바이트 컬러와 비교하자면, 애플바이트와 매트 팝 오렌지는 같은 오렌지 레드 계열 컬러지만,애플바이트는 탁한 오렌지 빛, 매트 팝 오렌지는 쨍한 오렌지 빛이 돌아요 ~애플바이트는 말린 오렌지 빛 컬러라고 생각하시면 됩니다 !둘 중 많이 고민했지만, 오렌지 레드 컬러가 없던 저는 무난하게 매트 팝 오렌지로 결정 (*´∀`*)발림성은 고렴이 립스틱 못지않게 정말 부드럽게 발려요 ~그리고 발색력도 우수하답니다 !약간 아쉬운 점이 있다면 지속력이 너무 안 좋다는 것 ㅠㅠ그래도 컬러가 이뻐서 맥 립스틱 저렴이로 많이 불리고 있죠 !저도 벨벳 스칼렛, 벨벳 레드 컬러까지 소지 중 ♥디자인은 깔끔하게 되어 있어서 이 제품이 마음에 드는 이유 중 하나에 속합니다 !흔히 아는 립 크레용 디자인처럼 생겨서 귀엽고 휴대하기 간편해요 ~마몽드 크리미 틴트는 글로시 종류, 벨벳 종류 등등 다양하게 있어서8,000원 / 8,500원 으로 가격이 달라요 !제가 구매한 제품은 8,000원으로 500원 저렴하답니다 ㅎㅎ디자인은 참 좋은데 아쉬운 점이 있다면 ?바로 뚜껑이 아닐까 싶은데요 ~ 립 크레용이다 보니 뚜껑 닫을 때 립스틱이 찍히는 경우가 많아서아마 이 제품을 사용하시는 분들은 다들 큰 고통을 느껴보셨을 거예요 ... ㅠㅅㅠ하 .. ㅠㅠ 근데 립 크레용이라 어쩔 수 없어요 ㅠㅠ틴트 총용량!!텍스처가 부드러워서 금방금방 닳아요.하지만 꽤 금방 쓸 정도의 양은 아니랍니다 !컬러가 참 이쁜 오렌지 레드죠 ?얼굴에 형광기를 주는 이쁜 오렌지 컬러랍니다 ^-^ *플래시 OFF플래시 ON아까 용기에 있던 색 그대로 선명하게 발색되죠 ~사진에 보는 색과 흡사합니다.누구에게나 잘 어울리는 오렌지 컬러에요 ~저처럼 오렌지 컬러의 틴트를 찾고 계시다면 참 무난하고 이쁜 제품이랍니다 !발색이 제품명처럼 매트해서 그런지 발색력이 꽤 좋아요 !바르고 바로 리무버로 지워 본 모습인데도 착색이 금방금방 되네요 !선명한 오렌지 레드립♡매트한 제품이라 바세린을 바르고 발라준 건데도 벌써 주름 부각, 각질 부각 ... ㅠ^ㅠ매트해도 너무 매트해요 ㅠㅠ 매트한 거 좋아하시는 분께 딱일 듯싶어요!저는 그 위에 립글로스를 바르던가 아니면 틴트를 더 덧발라야겠네요 ㅎㅎ와우 ... 주름 부각 갑 !! ^^ㅋㅋㅋ 제가 입술 주름이 좀 많은 편인데 매트한 걸 바르니까 정말 심각하네요 .. ㅋㅋㅋ바르기 전에 각질제거부터 꼼꼼히 하고 나서 발라줘야겠어요 흑흑그래도 컬러는 참 이쁘네요 !그라데이션을 해준 건데 참 자연스럽게 발색이 되었어요 ~그라데이션 립에는 참 좋은 매트 립 같아요 ₍՞◌′ᵕ‵ू◌₎♡풀립 !!쨍한 오렌지빛이 참 매력적인 립스틱이에요 !매트한 성질을 가지고 있지만, 그래도 발색력 하나는 최고인 것 같아요 ~풀립을 해줘도 부담스럽지 않은 이쁜 립 메이크업을 연출할 수 있어서 좋네요 ㅎㅎ립 크레용이라 입술 라인도 잘 따라서 그릴 수 있구요 !말린 장미 컬러가 아직 유행하고 있지만, 그래도 놓치고 싶지 않은 오렌지립 ~ ♥오렌지 립 연출에 탁월한 매트 팝 오렌지 ! 강추합니다 강추 ♥(ˆ⌣ˆԅ)ahyun moon house ⓒ agg9660@naver.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
[색조] Eye@@@아리따움 매트 포뮬라 아이브로우 펜슬로 자연스러운 눈썹 그리기, 눈썹 그리는 방법 ♥@@@2017.01.17. 20:07@@@아현달(agg9****)@@@아리따움 매트 포뮬라 아이브로우 펜슬 흑갈색안녕하세요 ! 아현입니다 ♡.♡이번에 아리따움 세일 기간으로 50 % 할인해서2,000원으로 싸게 구입해본 매트포뮬라 아이브로우 리뷰를 써보려고해요 !약 40,000원짜리 슈에무라 하드포뮬라 저렴이로도 유명한 아리따움 매트포뮬라 !가격은 거의 10배 정도 차이가 나는 것 같아요 ㅠㅠ 이것은 ... 혁명 ? TAT아리따움 매트 포뮬라 아이브로우 펜슬 No.6 흑갈색4,000 원디자인이 심플한 매트 포뮬라 ! (๑•́ ₃ •̀๑)항상 아이브로우는 오토타입 펜슬만 사용했었는데, 이런 펜슬타입은 처음 써봐요 ~가운데에는 matte formula 로 영문이 적혀있네요 !연필 처럼 깎아쓰는 제품이라 양은 꽤 많아보여요 ~깍지가 있어서 보관하기 좋아요 !뾰족하고 두꺼운 심 !펜슬깎이는 아리따움에서 별도로 구입하거나 다이소에서 500원을 주고 구매하실 수 있구요 ~아이브로우 펜슬을 몇 번 사용해보셨고, 깎는 방법을 잘 아시는 분들은 칼로 직접 깎아서 사용하시면 됩니다 ^.^제가 구매한 색은 제일 자연스러운 흑갈색을 구매했습니다 ~심이 굉장히 부드러워서 좋더라구요 !회갈색과 굉장히 고민이 많았는데 흑갈색으로 구매를 했어요 !제 머리 색이 애쉬그레이에서 약간 브라운 카키 ? 빛이 도는 색이라 흑갈색이 좋을 것 같았어요.흑갈색은 갈색이 좀 더 강하게 발색되고, 회갈색은 회색이 좀 더 강하게 발색된다고 생각하시면 돼요 ㅎㅎ피부에 아무것도 바르지 않고 발색을 했을 때는 잘 되지 않았어요.하드포뮬라를 사용하시는 분들도 아시겠지만,펜슬 심 가루들이 피부에 유분기가 있어야 착 달라붙는 성질을 가지고 있어서맨 눈썹이나 맨살에는 발색이 되지 않아요 !쿠션을 가볍게 발라주고 그 위에 그려보았더니 자연스럽게 잘 발색되네요 !컬러도 마음에 들었어요 ~정말 흑 ! 갈 ! 색 ! 그대로 발색 되는 ~정직한 컬러네요 ! ㅋㅋㅋㅋ 간단 TIP ✧ 눈썹 그리는 방법 ✧먼저 눈썹을 그리기 전에 간단하게 정리를 해주신 후,눈 꼬리에서 눈썹까지 약 45 도 각도에 점을 찍거나 선을 그은 후에 그려주세요 !그럼 깔끔한 눈썹 꼬리를 연출할 수 있으며, 가이드선이 확 잡힐 거예요 ♥이 팁은 일자 눈썹을 그리거나 아치형 눈썹, 또는 눈썹 산을 높게 그리는 등 다양한 연출에 도움을 줄 거예요!먼저 저의 생 눈썹 !급하게 눈썹 정리를 하고 그리기 위해 간단히 쿠션질을 완료한 눈썹입니다.급하게 해서 깔끔하게 되지 않았지만, 다른 분들은 저처럼 말고 깔끔하게 정리해주시길 (｡•́︿•̀｡)아까 소개한 팁을 이용해서 눈썹 꼬리에서 선을 그어 가이드 선을 맞춰 주세요 ~약하게 강약 조절을 하며 그렸을 뿐인데 선마저 자연스럽게 그려졌네요 !미리 테두리를 그리고 나서 눈썹 정리를 해주셔도 괜찮아요 ㅎㅎ눈썹 속을 매트 포뮬라로 채워주세요 .아이브로우 브러쉬로 눈썹 털이 자란 방향으로 빗어주며 뭉친 곳을 풀어주면자연스럽고 깔끔한 눈썹 그리기 완성 !! ( *ᵅั ω ᵅั*)지속력은 제가 사용해왔던 오토 펜슬보다 훨씬 더 좋은 것 같아요 !!오토 타입은 컬러가 뭉쳐진 펜으로 그리는 거지만, 이 제품은 피부에 있는 유분기와 밀착이 되기 때문에다른 제품보다는 지속력이 우수한 편에 속하는 것 같아요.팁을 드리자면 아이브로우 브러쉬로 빗질한 후, 파우더로 가볍게 바르면 고정력이 더 좋아져서아이브로우 지속력이 약 1.5 배는 더 늘어난답니다 !!컬러가 정말 이쁘죠 ?제 머리 색과 정말 잘 맞아서 좋아요 ^o^진한 검은 머리에도 잘 어울리는 컬러라 누구든 무난하게 사용하기 좋은 것 같아요 ~하드 포뮬라를 사용해본 적은 없지만 아이브로우 치고 그만큼의 가치는 하는 것 같다라고 생각이 드네요 ^^하드 포뮬라 저렴이로 유명한 매트 포뮬라 추천합니다 !ahyun moon house ⓒ agg9660@naver.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
발색샷@@@아리따움 벨벳 아트 섀도우!32호 베네치안 로즈@@@2017.01.17. 17:08@@@다은보라(dodo****)@@@케이스가 고급스러운 아리따움 벨벳 아트 섀도우 32호 베네치안 로즈요즘에는 판매하는지는 모르겠는데 제가 정말 잘 쓰는 섀도우입니다4가지 색상 전부 가을가을한 컬러들!!!사진찍는다고 급히 꾹꾹누른..ㅎ팔에 발색해봤는데첫번째 색상은 정말 데일리용으로 딱이에요!!나머지 컬러들도 은은한 펄이라 좋더라구요!이거는 파레트 하나하나 발색!!속눈썹이 좀 벌레같이 나왔는데 발색만 봐주세요 ㅎ눈에 발색했을때 !!!네가지 색상 모두 사용한거구요 정말 이러고 다니면 가을여자 따로없는..톤다운된 컬러라 겨울에도 좋아요!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
화장품 질문방@@@미샤 섀도우@@@2017.01.16. 16:19@@@미어캣소녀(qovd****)@@@저는 섀도우 아리따움이랑 에뛰드만 쓰는데 미샤 섀도우 사볼까 하는데 괜찮나요 ?@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
[기타] Others@@@아리따움 쿠션 퍼프 왜 이럴까요?@@@2017.01.11. 18:48@@@궁플(good****)@@@쿠션 퍼프 - 아리따움 에어 쿠션 퍼프 이상하다...      에어쿠션 첫출시부터 시작해헤라 미스트쿠션까지 참으로 오랜동안 쿠션 제품을 애용중이예요.  저는 세척이 어려워주기적으로 자주 퍼프 교체해주면서 사용하고 있는데  전에 사용하던 퍼프가 보시는 것 처럼 찢어져 새걸로 교체하려고아리따움에서 여러개 사왔답니다.        어라?  이번엔 첫 사용 할때부터 금이 가더니사용시마다 쭉쭉 가뭄 든 논바닥 갈라지 듯 저렇게 갈라지더이다.그렇다고 제가 손에 힘이 쎈 편도 아니고하루 이틀, 한해 두해 쿠션 퍼프를 구입해 사용중인것도 아닌데          연이어 이런 현상이 발생하니 황당하더군요.교체한지 얼마 안되었기에 좀 더 쓰고 싶어 조심스레 써봤건만급기야는 저렇게 떨어져 나가더라는ㅠ ㅠ        좀 더 딱딱하다고나 할까?피부에 닿는 느낌도 조금 뻑뻑한 감이 없지 않아 있었는데      두번에 걸쳐 이런 일을 겪다보니 새 쿠션 퍼프 교체하기가...전엔 이런일이 없었는데근래들어 왜 이런 현상이 발생하는지 너무 궁금하네요.  저만 이런 경험 한건지도 궁금하구요.  앞으론 예전처럼 큰 불편없이 퍼프 이용할 수 있었으면 좋겠습니다!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
발색샷@@@아리따움 모노아이즈 진저파우더 vs 로라메르시에 진저 비교@@@2017.01.05. 21:10@@@오래옹(kh05****)@@@아리따움 모노아이즈 진저파우더 vs 로라메르시에 진저 비교오랜만에 공부하려고 앉았는데 공부가 넘 하기 싫어서..^ㅅ^;안그래도 지금 아리따움에서 모노아이즈 1+1 하길래 비교 포스팅 하려다가그것조차 핵 귀차니즘이라 간단하게 발색샷을 가져와봤어용..ㅋㅋㅋㅋ제가 책상이 공부하는 곳이면서 화장품 찍는 스튜디오라 이렇게 공부하기 싫으면 즉석으로 찍기도 하거든요이참에 간단발색 카테고리도 만들어서 앞으로 간단간단하게도 올려볼까싶어여 *ㅅ*저는 맥북과 아이폰7 기준으로 발색 잡고 있는데 차이가 있으니.. ㅠㅠ 직접 발색해보시는게 최고인거 아시져..?아리따움 모노아이즈 진저파우더 vs 로라메르시에 진저아리따움 모노아이즈 1+1 하는데 모노아이즈 순위 보니까 진저파우더가 꽤나 상위권에 랭크되어있더라구요!모노아이즈 진저파우더는 로라메르시에 진저 저렴이로 많은분들의 사랑을 받고있는 템이져 (저에게도)얼마나 똑같길래.. 이름마저 진저파우더인거야 하시는 분들이 많은데하늘 아래 똑같은 색조는 없다고 미묘한 차이는 있어요 ㅋㅋ *ㅅ*아리따움 모노아이즈 진저파우더 vs 로라메르시에 진저<가격>모노아이즈 5000원로라메르시에 매트 아이 컬러 35.000원일단 두껑을 샤샤샥 열어봅니다케이스만 다를뿐 안에 내용물은 설마 똑같은거 아닌가여 하시는 분들께 말씀드리지만놉! 아니에용엄청 비슷하죠? 두 제품다 음영 메이크업 하기 좋고, 단독으로만 발라줘도 툭 치면 쓰러질 것 같은 여리여리함 폭팔입니당펄이 1도 들어있지 않은 매트 섀도우에요손으로 한번씩 슥 발라보고 팔뚝에 한번 슥 발라줬는데어느게 모노아이즈 진저파우더고 어떤게 로라메르시에 진저야.. 구분이 안가죠 ㅇㅠㅇ왼쪽이 모노아이즈 진저파우더고 오른쪽이 로라메르시에 진저랍니다.이렇게 한번씩 슥 발라주면 정~말 차이점 1도 모르겠는데요!진저 파우더랑 진저 둘다 손가락으로 펴바를때 마찰?을 많이 해줄수록 진하게 컬러가 올라오더라구요저렇게 보면 흰끼가 엄청 도는 그냥 살색처럼 보이지만 아니에욥왼쪽은 진저파우더 오른쪽은 진저진저파우더를 한번 슥 발색해준것과 두세번 문질러본 것진저를 한번 슥 발색해주고 두세번 문질러본 것여러번 문지른게 느낌이 확 다르죠!이거 하나만 발라주고 메이크업해도 엄청 청순해보이구 이뻐요 ㅠ.ㅠ 제가 애정하는 섀도우 컬러중 하나라는원래 눈에 발라본 것은 간단발색에 안 올리려고 했는데지난번 로라메르시에 진저로 메이크업 했던 자료가 남아있어 함께 올려봐용 히히아리따움 모노아이즈 1+1 행사가 이번주까지라는데 저도 어제 드라이로즈 사러갔는데 아직 물량 넉넉한 것 같더라고요우리동네만 그런건가 ㅇㅠㅇ..! 암튼 여러분 우리 1+1을 노려서 섀도우 부자가 되어봐용저는 이만.. 공부하러 가야겠어여.. 아.. 입생 포스팅 하나만 더 하고 공부하까요?ㅋㅋㅋㅋ 흑 공부하기 싫다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
장발이들의 자랑@@@내폰을부탁해 강남점 강남역 아이폰수리 여기 대박임@@@2016.12.23. 15:10@@@하루만살자(kyun****)@@@내폰을부탁해 강남점 강남역 아이폰수리 !!여기 대박임 진짜 완전 싸다 싸 액정 깨진분들 배터리 교체 하실분들~~내폰을부탁해 강남점으로 오세요 진짜 여기 짱짱맨 <아이폰 배터리 교체>현금가 행사단가표아이폰5         2만원아이폰5S      2만3천원아이폰6        2만7천원아이폰6+      3만원아이폰6S      3만5천원아이폰6S+   4만원<아이폰 액정 수리 (교체)> 현금가 행사단가표아이폰5         4만아이폰5S       5만아이폰6         7만아이폰6+      9만아이폰6S      13만아이폰6S+    18만내폰을부탁해 강남점 강남역 아이폰수리 여기가 제일 싼거 같아단가표 보이죠? 거짓말 아니예요 진짜예요~의심하지 말고 일단 가보세요!!내폰을부탁해 강남점 강남역 아이폰수리가면 커피도 드리고~ 액정필름 1,000원에 특가로 붙여준데요!!가셔서 액정필름도 붙이고 내 아이폰 수리비용 문의도 하고 오세요!* 진짜 특가로 하고 있어서 부품이 떨어지면 가격은 소폭 상승 할 수 있습니다 *내폰을부탁해 강남점 강남역아이폰수리아이폰 고장났을 때 고민하지말고 내폰을부탁해 강남점 꼭 가세요위치는 강남역 5번출구 도시에빛 2차 12층 1217호1층에 아리따움이 이써요 !! 아리따움건물 12층 입니다!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
화장품 질문방@@@비비 추천좀용@@@2016.12.21. 11:57@@@잘어울(seoj****)@@@비씨데이션이랑 한스킨 비비, 초보양, 아이오페 파운데이션 ,더페 보라색비비, 아리따움 풀커버 등등여러게 다 써봤는데 아직 저한테 맞는 제품을 못찾았어요ㅜㅜ지성에 유분기가 넘 심해요전@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
[색조] Lip@@@아리따움 틴트 5호@@@2016.11.29. 13:30@@@꽃길만걸을래(xjjs****)@@@발색 좋고 가격 좋은 아리따움 틴트 5호 소개해 드려용 5호 스트로베리스퀴즈예요케이스는 그냥 단순한 유광 블랙!깔끔하고 한 손에 쏙 들어와서 들고 다니기에 좋아요평소에도 그냥 주머니에 이 틴트 하나만 넣고 다니고 있어요~ 팁은 거의 모든 틴트가 그렇듯!!!! 이렇게 생겼습니다 색은 이렇게 찐한 다홍?색입니다발색도 참~ 조아요 이쪽면에서 봐도 발색이 좋죠??저는 찐~~~한 색깔을 조아해서이걸 데일리로 바르고 다닌답니다눈화장 안하고 이것만 발라도 화사해 보여서 강추입니닷그리고 마지막으로 아리따움 틴트의 촉촉함을눈으로 확인해 보세용*_*지금까지 아리따움 틴트 5호 리뷰였습니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
화장품외 질문방@@@뷰러추천해주세요 !! 저렴이루요 ㅎㅎ@@@2016.11.28. 19:09@@@홍씨녀(honn****)@@@뷰러 추천 해주세요~ 원래는 마스카라만 하고 다녔는데 뷰러의 필요성을 느끼게 되요ㅋㅋ 저희 주변에 로데오거리나 대형 마트도 많아서 웬만한 곳에서 다 살수 있어요(올리브영, 다이소, 에뛰드, 아리따움, 이니스프리, 더페이스샵, 네이처 리퍼블릭, 홀리카...등)대신에 온라인 매장같은덴 거절이요..ㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
[색조] Lip@@@아리따움 새틴 펜슬 립라커 텐코랄@@@2016.11.28. 12:11@@@보니보나(boba****)@@@아리따움 새틴 펜슬 립라커 텐코랄텐코랄 풀발색!!1+1 행사때드라이부케와 함께 구매한 텐코랄!1솔이 정말 가늘어요 ㅋ발라보겠습니당^^기본 코랄 컬러에요~펴발라봤더니 여리한느낌이 나네요 ㅋ그라데이션!!풀발색워낙 발색이 잘돼서많은양을 바르지않았는데도 아주 선명해보여요~솔이가늘어서입술선 따라서 발색하기편하답니다^^티슈로 닦아봤어여그래도 각질도 하나도안일어나고 깔끔깔끔하네요손등발색립라커라발색,지속력은말할것도 없고 각질부각 전혀 없어서이 점이 제일 좋아요!!기회되면 다른 컬러도구매 하고싶어요 ㅋ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
[색조] Eye@@@아리따움 젤리바 18호&모노아이즈 모던파탈로 겨울 메이크업해요!@@@2016.11.24. 23:22@@@지니찌v(gggg****)@@@[겨울 메이크업 튜토리얼, 아리따움 젤리바 18호로 여리하게!]안녕핫쎄요! 뷰티블로거 지니찌입니다!오늘은 니트에 잘 어울릴만한 메이꾸업을 가지고 왔어요 *_*눈화장은 따뜻한 느낌으로,음영은 살짝 넣어주고펄도 잊지 않았고요 ㅋㅋ립은 여리여리하게 연출해봤어요!사용한 제품은아리따움 젤리바 18호 피치레이디와 모던파탈, 샤인픽스 러브바이트웨이크메이크 웜코코아에요!누구나 쉽게 따라할 수 있게,일부러 올 로드샵 제품을 사용했으니 ㅋㅋ한번쯤 따라해보시길 바라며 튜토리얼을 시작하겠습니당!+아이라인과 마스카라가 빠졌는데그건 과정에서 알랴드릴게유먼저, 눈두덩이에 파우더를 가볍게 쓸어주어 유분감을 ㅃ뽜!!!1 죽여주고웨이크메이크 웜코코아를 눈 전체적으로 발라 베이스를 깔아줍니당그 다음, 똑같은 영역에 아리따움 모노아이즈 모던파탈을 가볍게 발라주고요! 눈꼬리 부분에 한번 더 발라 음영감을 줍니댜!+이게 한번 바르면 여리여리하게 핑크빛이 도는 펄로 연출되는데덧바를수록 붉붉한 느낌이 참 예뻐여 ㅋㅋ그리고 좌측 사진에 표시해놓은만큼!샤인픽스 러브바이트를 발라주면 되는데요정말 얇게, 경계지지 않도록 블렌딩해주세요!저 영역보다 넓어지면 스모키각ㅇㅇ그 다음, 하얀 점선엔 모던ㅍㅏ탈을검은 점선엔 러브바이트를 가볍게 쓸어주고아이라인은 꼬리를 살짝 빼서 그려주면 돼요!+저는 스킨푸드 미네랄 래쉬라이너 스파클링 2호 타키오카펄을 사용했어요!마지막으로 마스카라+인조속눈썹을 붙이면 끝!!(미샤4D)색생 조합 완전 이뿌지 않나여 ㅠㅠㅠbbb왜 때무녜... 모TO THE던..ㅍ ㅏ탈...인기 없는지 모르겠음 ㅠㅠ이거 잘만 활용하면 정말 예쁜 색상인데 큽 ㅠㅠ습식이라 발림성도 좋고, 지속력도 꽤 괜찮아요 (크리즈는 살짝 있긴 하지만)따뜻따뜻~하면서도붉붉한 느낌 때문에사연있어보여서 좋아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ은은하게 흐르는 펄감도 베스트인데LENS랑도 잘 어울리지 않나요 ㅋ_ㅋ요거 렌즈스토리 "스타링브라운" 이라는 제품인데홍채 주변에 골드펄이 흘러서부드러운 눈매로 연출해줘서 좋은 듯!자연스럽고, 착용감도 꽤 편했어요 ㅇㅇ!그리고 니트와의 조합으로 꽃을 피울ㅋㅋㅋ글로시한 아리따움 젤리바 18호!여리한 색감으로 그라데이션 해주면겨울 메이크업 완TO THE 성 *_*니트랑 잘 어울리지 않나요 ㅋㅋㅋ갈결에 하기 좋은 화장법이에요그러나 봄에 해도 상관 없뜸ㅋㅋㅋㅋㅋ쉽게 구할 수 있는 제품들로간단하게 할 수 있는 메이꾸업이니올 ㄱ ㅕ울엔 어떻게 화장해볼까~~ 고민될 때해보시면 좋을 것 같긔!!마지막으로 친절하겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ과정짤을 투척하며 전 사라지겠슴미다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 안뇽!!!!!!!!!!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
[색조] Lip@@@아리따움 새틴 펜슬 립라커 드라이부케@@@2016.11.22. 11:30@@@보니보나(boba****)@@@아리따움 새틴 펜슬 립라커드라이부케드라이부케 풀발색지금 1+1 행사중이라서 ㅋ짬내서 언넝 사왔어요!! 가지고 있는 립 중에젤 가는거 같아요 ㅋ솔도 엄청 가늘어요 ㅋ발라보겠습니다!!드라이부케!!컬러 이쁘죠??가장 인기 있는 컬러래요 ㅋ펴발라보았어요그라데이션풀발색티슈로 닦아봤어여립라커라 그런지확실히 지속력이길어요~솔 특성상꼼꼼하게 잘발리고각질부각 없어서완전 맘에드네요!!손등발색이제품 구매할려고하셨던분들은아직 1+1행사진행중이니깐언넝가서 구매하세요 ^^가격대비 완벽한제품이에요 ㅋ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
발색샷@@@아리따움추천제품 - 로드샵인생템 마몽드 크리미 틴트 벨벳코랄@@@2016.11.15. 15:46@@@윰짱잉(kell****)@@@요즘 아리따움 세일이 진행중이죠?    제가 오늘 보여드릴 아리따움추천제품은마몽드 크리미 틴트\8,500사실 크리미 틴트 중에서 제일 유명한 컬러는 '벨벳레드'인데,저는 웜톤인 저에게 더 어울리는 '벨벳코랄'을 구매했어요사실 벨벳레드 제품 보려고 아리따움에 갔었는데 품절이여서벨벳코랄을 발라보았는데 컬러가 너무 차분하고 예쁘더라고요!그래서 바로 구매했답니다               마몽드 크리미틴트 벨벳코랄은웜톤립스틱의 전형적인 립이랄까?    맥 웜톤 립스틱 베가스볼트랑은 비슷하면서 달라요!          아이메이크업을 진하게 해준 날에는 크리미 틴트 벨벳코랄 발라주면차분해지면서 분위기 있어져요    마몽드 크리미 틴트는 전체적으로 컬러가 다 예쁜것같아요테스터해보면서 다 반했듐 !!!!             톤다운된 말린 장미 + 코랄 컬러인데요가을 겨울메이크업으로 사용하기에 너무 예뿜 ㅠㅠㅠ      아리따움 세일에는 꼭 쟁여야할 제품!      립 지속력은 긴편은 아니지만,벨벳코랄을 베이스로 풀 발색해주고 위에틴트로 포인트 주면 너무 예쁘고 지속력도 오래가용              가을 겨울 메이크업에 매우 잘 어울리는 컬러라서요즘 손이 잘가는 제품!    봄, 여름에는 베이스로 발라주고 위에 쨍한 틴트나 립스틱으로 포인트를 줬어용  지금까지아리따움추천제품 - 로드샵인생템 마몽드 크리미 틴트 벨벳코랄리뷰를 마칠게요 안뇽@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
[색조] Lip@@@아리따움 새틴 펜슬 립라커 전색상 발색 : 홀리데이 메이크업도 함께!@@@2016.11.12. 23:54@@@오래옹(kh05****)@@@아리따움 새틴 펜슬 립라커 전색상 발색 : 홀리데이 메이크업도 함께!아리따움 직원님들은 도대체 쉬지를 않으시나바여...? 이렇게 자주 예쁜 제품들을 내주시다니 오늘은 아리따움 새틴 펜슬 립라커 전색상 발색을 준비해왔는데요!촉촉하지만 보송한 마무리감의 제품들을 최근에 많이 만나 봤는데, 갠적으로 이런 사용감 맘에 들더라구요!트렌드에 뒤쳐지지 않는 아리따움에서 이런 텍스쳐의 립제품을 안낼리가 없지요 ♥제가 입술이 각질도 잘 일어나고 건조한편에 주름도 많아서 무작정 매트하기만 한 립제품은 싫어하는데,촉촉한 사용감이 입술 각질을 싹 감싸주고 주름까지 매워주어 안은 촉촉하지만 겉은 보송한 느낌(헥헥)의 아리따움 새틴 펜슬 립라커! 진짜 맘에들었어요 그럼 전색상 발색! 보여드리도록 할게요 :)아리따움 새틴 펜슬 립라커 12컬러2.5g / 8.000원총 12가지 컬러로 구성된 아리따움 새틴 펜슬 립라커 ♥이름에도 알 수 있듯, 부드럽게 발리면서 새틴하게 밀착되는 가벼운 사용감이 특징인 틴트랍니다.쉐어버터와 호호바 오일 성분이 함유되어 촉촉하면서 부드럽게 발리지만 보송하게 마무리되는 텍스쳐에요어플리케이터도 3mm로 굉장히 슬림한데 케이스 자체도 연필처럼 슬림해요한손에 쏘오오옥 들어오는 슬림한 아리따움 새틴 펜슬 립라커!케이스의 반이 뚜껑인데, 두껑이 긴편이라 손에 그립감도 좋고 안정적으로 입술에 그리기 편하더라구요컬러마다 케이스가 달라서 구별하기도 편하고 하단에 홋수가 표기되어있어요 :)아리따움 새틴 펜슬 립라커는 어플리케이터도 특이해요 :)면봉보다 얇은 어플리케이터를 세워서 바르면 립펜슬로 입술 선을 살리듯 정교하게 바르기 쉬워요그리고 좀더 두툼한 입술처럼 풀립을 바르고 싶을때나 이럴때도 먼저 위 사진처럼 가이드라인을 만들어주고 바르면 실패없이 잘발림 아리따움 새틴 펜슬 립라커의 어플리케이터를 보고 일반 제품보다 훨씬 얇길래 음.. 좀 여러번 묻혀 발라야하나? 이런 생각이 들었는데,생각보다 적당량 묻어나와 한번씩만 발라줘도 예쁘게 잘 발리더라구요그리고 어플리케이터의 위아래 높이가 제 입술 두께에 딱 맞아서 눕혀서 바르면 풀로 꽉채워져서 발림 :)불편함없이 맘에드는 사용감이였어요 ♥아리따움 새틴 펜슬 립라커 전색상을 팔뚝에 두줄씩 발색해주었어요! 1호 다크샐먼2호 드라이부케3호 코코아로즈4호 텐더러브5호 핑크드레스6호 코랄셔벗7호 네온라이트8호 탠코랄9호 오렌지바이브10호 체리레드11호 나이트탱고12호 라틴로즈총 이렇게 12가지 컬러이고 크리미한 텍스쳐라 부드럽게 발리는 느낌이 인상적이더라구욤한번씩만 발라줘도 보이는 그대로 발색되고 밀착력이 좋아 착색도 은은히 남아요 :)그리고 제가 웜톤 피부인데 컬러 하나하나가 어쩜 이렇게 찰싹같이 붙는지 색상들이 하나하나 넘 예쁨 ♥팔뚝에 발라보고 색상에 미쳐 텍스쳐에 미쳐.. 빨랑 입술에 발라보고 팠는데요!지금부터는 전색상 입술에 바른 컷을 보여드릴게요 ♩♬♪ 그라데이션 립 다음 풀 립 순서로 보여드릴게요! 1호 다크샐먼2호 드라이부케3호 코코아로즈4호 텐더러브5호 핑크드레스6호 코랄셔벗7호 네온라이트8호 탠코랄9호 오렌지바이브10호 체리레드11호 나이트탱고12호 라틴로즈그리고 두가지 색상을 조합해 발라보았는데요!5호 핑크드레스를 전체적으로 발라준 후, 3호 코코아로즈를 가운데 톡톡 발라 발라보았어용 +_+두가지 색상의 조합이 예쁘지않나용?이렇게 핑크드레스와 코코아로즈의 조합으로 홀리데이 메이크업에 포인트를 줘봤는데데일리로 바르기도 손색없지용? 전체적으로 색상구성도, 사용감, 발림성 모두다 마음에 들었던 아리따움 새틴 펜슬 립라커!여러분도 아리따움 새틴 펜슬 립라커 맘에드는 색상도 골라보시고 홀리데이 메이크업으로도 활용해보시길 바래요 ♥아리따움으로부터 소정의원고료와 제품을 제공받아 작성된 포스팅입니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
[색조] Lip@@@아리따움 컬러 래스팅 틴트 8 샤이오렌지@@@2016.10.15. 23:26@@@보니보나(boba****)@@@아리따움 컬러 래스팅틴트 8 샤이오렌지 안녕하세요 ㅋ저 왔어요 ㅋ오늘은 아리따움 제품을 소개할게요 ㅋ아리따움 브랜드 이미지는좋지만 생각해보니써본 제품은 네일 쪽 라인 밖에 없는 거 같아요       컬러 래스팅 틴트 샤인오렌지!!솔이 짜리 몽땅하니귀엽네요 ㅋ     별 기대 안 했는데 ㅋ오렌지 컬러가매우 이뻐요ㅋ    몽땅이 솔로 펴 발라봤어요 ㅋ    너무 찐득하지도 않고그렇다고 물로된 제형도 아닌데발색이무지 잘 되네요 ㅋ      2번 풀발색입니다 ㅋ이 제품 ᄏ무시할 게 못 되는 게제가 그동안 페리페라가착색은 최고라고 생각했는데      티슈로 닦은뒤 착색 정도 ㅋ근데 여기서다른 제품 사진찍을라고 립리무버로박박 닦았는데절대 안 지워져요ㅋ     손등발색샷  손등에도 립리무버몇 번 묻혀서 지워도안 지워지네요 ㅋ안 그렇게 생겼는데정말 지속력 최고입니다 ㅋ페리페라는 쨉도안돼요 ㅋ요거 다음 다른 제품사진 하나 더 찍을라고했는데 너무 안 지워져서포기했네요 ㅋ착색 오래되는 제품찾으시는 분들이라면추천해드리고 싶어요페리페라는 컬러 약간변한다는 평이 있는데요 제품은 본연의 색상을잘 지켜가면서 오래 유지돼요 ㅋ제가 모든 브랜드의모든 제품을 사용해보지는 않았지만사용해본 제품 중에는지속력은 최고입니다 ㅋ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
[국내]HOT 세일정보@@@로드샵 화장품 세일품목과 날짜 확인하고 득템하세요!!@@@2016.10.10. 18:11@@@꽃놀이패(ooty****)@@@[국내 핫딜 정보 게시판입니다] ●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다! ※ 제목에 [말머리]선택 필수입니다.※ 중복 게시글/스크랩글/개인 홍보글은 무통보 삭제됩니다.※ Hot한 쇼핑정보를 올려주세요...^^ 제품명 : 로드샵 화장품 세일품목과 날짜  장소 또는 URL : https://goo.gl/In3fyL  쇼핑정보 :  제품이미지:     화장품 로드샵 세일품목이랑 날짜를한 곳에 모아놓았네요..ㅎ 더페이샵, 올리브영, 미샤, 스킨푸드, 아리따움 등등...웬만한 세일 정보는 다 있어요~ 보기 편해서 좋아요~ 대충 스샷으로 올리기는 하는데 너무 많아서... 다 못올려요.. 다 보고 싶은 분들은 들어가서 보셔야 해요~~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
[색조] Eye@@@로드샵 아이브로우 추천 :: 아리따움 매트포뮬라 연갈색/갈색 리뷰♥@@@2016.09.22. 23:45@@@화장왕다꽁이(apel****)@@@로드샵 아이브로우 추천아리따움 매트포뮬라라이트브라운(연갈색) / 브라운(갈색)안녕하세요!!다꽁이에요~><어제, 학교 앞 아리따움에서매트포뮬라 1+1 행사를 하기에, ㅋㅋㅋ 후다닥 데려온 제품이에요! 그리구 1+1에 샤프너도 받아왔답니당♥요게 그렇게 입소문난 로드샵 아이브로우 제품이라길래ㅋㅋ가격도 저렴하니 해서 한 번 직접 써보려구요!9월 25일까지! 1+1 행사하는 것 같으니 참고하세용![ ARITAUM ] MATTE FORMULA아리따움 매트포뮬라 아이브로우 펜슬가격 : 4,000원용량 : 3g종류 : 4색상(연갈색/갈색/진갈색/회갈색) 슈에무라 하드포뮬라 저렴이로도 정말 유명한아리따움 매트포뮬라 아이브로우 펜슬인데요이번에 1+1으로 하나에 2000원 가격으로 겟하니 ㅎㅎ진짜 저렴하더라구요(개.이.득♥)저는 탈색모이기도 한데,또 눈썹문신(;)을 해서 좀 밝은 느낌의 아이브로우 펜슬이 마침 필요했었거든요!그래서 이번에 아리따움 매트포뮬라의 가장 밝은색인1호 연갈색(라이트 베이지)와그 다음 밝은 색인 2호 갈색(베이지)을 구입했답니다이외에도 3호 진갈색과 4호 회갈색 모두 괜찮더라구요!취향따라 구입하시면 될듯용>.<아리따움 매트포뮬라는 로드샵아이브로우 펜슬 중에서도굉장히 자연스러운 눈썹을 만들 수 있는 제품!ㅠㅠ사실, 제가 눈썹문신만 안했어도 더 섬세하게 표현된 눈썹을 보여줄 수 있었을텐데이미 검정으로 눈썹 문신이 되어있는 상태에서 요 제품들을 보여주려하니 한계가 있더라구요그게 좀 아쉽ㅠ아, 그리고 매트포뮬라는하드 타입 텍스처로 은은하게 눈썹 표현이 된다는 게, 유명한 이유더라구요그래서 더 슈에무라 하드포뮬라랑 비슷하다는 의견도 있구 ㅎ또 어떤 분들은 쓰시고 로드샵 아이브로우 펜슬 중 갑이라는 분들도 있더궁요손등에 가볍게 발색을 해보았는데,전에 말했듯이 매트포뮬라라는 이름답게 정말 하드타입이에요 ㅋㅋㅋ그래서 손등에는 막 진하게 발색이 안돼요!눈썹에는 정교하게 그려지는데, 일반 손등이나 팔에는 발색이 진하게 안나타나더라구요저것도 엄청 여러번 칠해서 나온 색상이런만큼, 은은하고 자연스러운 눈썹 만들기에는 요만한 제품이 없는 듯!그래도 뭔가 손등발색이 아쉬워,이렇게 노트에 직접 써봤어용사각사각ㅋㅋㅋ 꼭 그냥 색연필같더라구요부드러운 색연필 ㅋㅋ1호 연갈색(라이트 브라운)은아무래도 밝게 염색하신 분들에게 추천!!2호 갈색(브라운)은일반 갈색 염색을 하셨는데, 눈썹을 좀 자연스러운 브라운 컬러로 입히고 싶다는 분들에게 추천!그럼 직접 눈썹에 그린거, 한 번 보여드릴게요!   아리따움 매트포뮬라 1호 연갈색    ▲칠하기 전의 쌩눈썹▲ ▲라이트브라운 칠하는 중▲ ▲라이트 베이지 색상▲ 아무래도 제가 눈썹 문신이 블랙으로 되어있는 상태에서 바르다보니,약간의 회색끼가 돌게 나오네요.실제로는 일반눈썹에 칠하면 굉장히 연한 브라운끼가 돌거에요!음, 색상은 진짜 탈색하거나, 밝게 염색하신 분들이 쓰시면 딱일듯!그리고 이게 은근, 안그려질 것 같으면서도자연스럽게 색상은 나오더라구요!!왜 유명한지 좀 알 것 같은ㅎ.ㅎ  아리따움 매트포뮬라 2호 갈색 ▲칠하기 전 쌩눈썹▲ ▲베이지 칠하는 중▲ ▲베이지 색상▲ 어떤가요?정말 자연스럽지 않나요??이건 진짜 어떤 분들이 쓰셔도 갈색은 다 잘어울릴 것 같아요 ㅎㅎㅎ밝은 갈색 느낌이긴 한데, 진짜 자연스러운 색상!그리고 눈썹 없는 부분은 안그려질 줄 알았는데,예상 외로 은은하게 굉장히 잘 그려져서 너무 좋았어요★  쌩눈이라 ㅋㅋㅋ차마 눈을 못뜨겠네용왼쪽 눈썹은 연갈색(라이트 베이지)오른쪽 눈썹은 갈색(베이지)입니다둘이 섞어서 써도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ4000원치고 진짜 괜찮은 아이브로우 펜슬! 매트포뮬라로드샵 아이브로우 중에서도 강력하게 추천해드리고 싶네용 ㅎㅎㅎ슈에무라 하드포뮬라가 비싸서 망설망설하고 계씬 분들은먼저 요 아리따움 매트포뮬라 사용해보시는 걸 강추♥가격도 저렴한데 제형도 너무 비슷해용 ㅎㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
[색조] Eye@@@[공유] 아리따움 블링 블링 가을 섀도 모노 아이즈 1 1 득템했어요@@@2016.09.20. 09:17@@@vnznvnznsidsid(vnzn****)@@@아리따움 블링 블링 가을 섀도 모노 아이즈 1+1 득템했어요출근길에는 가을바람이 불더니 낮에는 아직 덥네요 립스틱이 진해지는 요즘 섀도까지 과하게 할 순 없기에 ...blog.naver.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
네일샷@@@[공유] [아리따움]2016년 가을 네일, 모디 롱웨어 웨일스, 아리따움 세일@@@2016.09.12. 10:50@@@vnznvnznsidsid(vnzn****)@@@[아리따움]2016년 가을 네일, 모디 롱웨어 웨일스, 아리따움 세일주말은 잘 보내셨나요? 저는 화장품 가게마다 세일을 하길래 여기저기 콧바람 쐬러 다녀왔는데요 폼클렌징,...blog.naver.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
[색조] Base@@@아리따움 슈가볼 블러셔 비교후기 : 2호 쿠션 밀크코랄 vs 벨벳 코랄슈가@@@2016.09.10. 09:27@@@ariel52z(arie****)@@@안녕하세용 뚝딱이에요>-<저~~~번에 아리따움에서 블러셔 50%했을 때 있었죠!! (엄청 예전;;)그때 슈가볼 벨벳 코랄슈가를 데려왔는데요!사진만 찍어놓고 발색 귀찮아서 미루다 쓰는 후기..ㅎㅎ;뭐 이제품은 이미 많은 분들이 쓰고 계시겠지만...제가 기존에 슈가볼 쿠션 밀크코랄이 있어서한번 둘이 비교해보려구용ㅎ-ㅎ그럼 일단 한번 볼게용 고고씽!!세상에 마상에..위에 벨벳/쿠션 이것만 아니면 같은 걸로 착각하고 쓸만큼둘은 케이스가 똑같아용!!호수도 2호로 똑같아서어떤분들은 색상은 같은데하나는 쿠션, 하나는 벨벳이다! 로 알고 계시기도 하더라구요!근데 딱 뒤집어봤는데분명 쿠션 밀크코랄은 작년에 산거고, 벨벳 코랄슈가는이번년도에 산건데 왜 제조일자가 많이 차이나지 아니하는가..조금 의심쩍었지만 일단 열어봅니당!짠!! 열면 요래용 아리따움 이 슈가볼 블러셔 구성이 마음에 들음ㅠㅠ덮개도 있고!! 크기도 앙증맞고!!둘은 똑같이 2호이고 이름에도 둘다 코랄이 들어가있지만쿠션/벨벳 이라는 점 외에도 컬러 면에서 달라용!컴퓨터나 모바일에 따라 달라 보일순 있는데실제 색상이랑 가장 유사하게 보정했어용!밀크코랄은 코랄슈가에 비해 피치/핑크?가 가미된 색이구용코랄슈가는 더 오렌지 빛이 도는 은은한 색이에요!!이건 새거가 아니라서ㅋㅋ..상태가 저러합니당저는 개인적으로 오렌지코랄이 더 좋아서 산거였는데아니었어서 아쉬웠던 요 쿠션 밀크코랄!플래쉬는 따로 있어서 (ㅠㅠ)플래쉬 샷은 없지만,  요 아이는 펄이 은은하게 있어요!엄청 큰 펄이 아니라 작은, 은은한 펄이라모공부각 이런건 걱정안하셔도 될듯벨벳의 코랄슈가에요! 좀 더 오렌지빛의 누리누리한 색이 특징이나발색이 강하게 되진 않아서 부담없이 바르실 수 있어용얘는 거의 펄이 없음!손가락으로 만져봤을 때 각각 저런 텍스처에요!쿠션은 더 촉촉, 벨벳은 더 보송한 느낌!특히 벨벳은 입자가 고와서 부드럽게 손에 밀착되었어용플래쉬를 안 터트렸더니 티가 좀 잘 안나죠ㅠ정확히 말하면코랄은 코랄인데 밀크코랄은 피치+분홍빛이 가미된 코랄,코랄슈가는 자몽+오렌지빛이 가미된 코랄!블러셔는 저렇게 보는거랑각자의 얼굴에 발색해보는거랑 또 다르져~~한번 발색해볼건데,각기 다른날에, 다른 피부상태에 찍어서통일되게 찍진 못했어용ㅎㅎ;;색감만 봐주세요!먼저 2호 밀크코랄!!살짝 발그레한 피치피치~~2호 밀크코랄은쿠션으로 되어있어서 촉촉하게 피부표현이 되는데피부화장 잘 안먹은 날에는 밀착되지 못하고떠보이는 느낌도 들어용ㅠ-ㅠ!참고로 홍조 심하신 분들은 이거 쓰시면좀 더 심해보일 수도 있어용!!제가 한창 홍조있을 때 이거썼다가더 심해보였어서 한동안 안썼거든요..ㅋㅋ;ㅋㅋㅋㅋ일단 피부상태 죄송..몇일 사이에 뭐가 났어요..심지어이건 내리쬐는 햇빛아래 몇시간 있다와서푸석하고...번들번들;;수정화장 없이 블러셔만 챡챡하고 찍은 거!요아이는 벨벳이라보송한 피부표현이 된다능!!발색은 강하게 되진 않아서 여러번 해주어야해요!그치만 전 개인적으로 코랄슈가가제가 찾던 오렌지빛이 가미된 코랄이라 넘나 좋고ㅜㅜ얜 좀더 싱그럽게 보이는 느낌??오렌지 립할때 특히 넘나 잘 애용중!!제품 사진은 거의 새 것의 상태에서 찍은거지만둘 다 제가 써온지 오래에요ㅋㅋ오랫동안 써보면서 느낀 걸 정리하자면!< 총정리 >- 어떤 분들은 거울, 뭐 쿠션식인거 필요없다고 하시기도 하는데수정화장 할때 따로 브러쉬, 퍼프 안가지고 다녀도 되어서전 개인적으로 편해용!! 맘에 들음~~- 발색 : 쿠션인 밀크코랄이 좀 더 잘됨코랄슈가는 그냥 한두번하면 적당한, 자연스러운 코랄이고좀 여러번 해줘야 제가 원하는 오렌지코랄이 되더라구요!- 지속력 : 두 제품 모두 훌륭!오전에 했던 발색이 오후가 되어서도 잘 남아있음- 트러블 여부 : 이건 사람마다 다른데전 이 제품들 쓰면서 트러블이 나진 않았어용요거 난거는 요새 스트레스성으로 갑자기 올라온거 ㅜ- 원래 텍스처에 따라 "크림~이런게 더 좋다"고고정된 의견들이 있지만제가 썼을 때 좀 더 피부가 좋아보이는 건벨벳 코랄슈가! (보송해보임)(쿠션인 밀크코랄은 피부화장 잘 안먹은 날은밀착이 잘 안되어서 떠보이는 느낌이 들기도 함!)- 아쉬운 점: 아니 아리따움아...슈가볼 블러셔가 얼마나 종류가 많은데..사용자들을 위하여 리필 퍼프, 브러쉬는 마련해놔야하는 것 아니니!!??왜 때문에 리필 퍼프와 브러쉬가 없니!!!'아리따움에 있는 아이오페꺼 블러셔 퍼프 쓰면 되지 않니?' 하지만크기가 안맞아요...ㅎㅎㅎ..아이오페꺼가 더 커요!!!그래서 그걸로 쓰면, 뚜껑 열때 쿠션도 같이 거울에 붙는다는...;;글구 리필퍼프가 없어서 더 큰 아이오페껄로 쓰다보니 가장자리에 색이 붙어서얼굴에 바를때 둥근 자국이 남는다는..넘나 화나는 것..아리따움아 리필 퍼프/브러쉬도 좀 만들어달란말이다..!!!(화나서 두번 엎음)아무튼 결과적으로는코랄슈가를 구입 이전에는원하는 오렌지코랄 찾기실패를 거듭하여블러셔 여행을 멈추지 않았었더랬쥬..그치만 이거 구입후에는얌전히 정착 ^ㅠ^!!~맘에 들우! 딱 내슈탈!!아무튼 뚝딱쓰는 이만 물러갈게유 안늉>_<!!* 본 포스팅은 직접 구매후 작성된 것입니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
[색조] Lip@@@[아리따움] 젤리바 2호 써니애플 /14호 스위트 스파클링/맥 허거블 저렴이/아리따움 세일/아리따움 추천@@@2016.09.10. 06:57@@@김퐁퐁(kjhs****)@@@[아리따움] 젤리바 2호 써니애플 /14호 스위트 스파클링/맥 허거블 저렴이              ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼           아리따움 젤리바 (9500원) 2호 써니애플 / 14호 스위트스파클링전 50% 세일할때 4750원 주고 구매했어요!가격 느므 착해 ㅠ.ㅜ ♥쫀쫀한 광택, 맑은 컬러감이 특징인 젤리바                 옆과 아래에 이름이 써있어서 알아보기 쉽고반투명용기라 디자인이 간결하고 귀여워요 !             발색만 봐도 촉촉함이 느껴지죠?  워낙 촉촉하고 부드러운 타입이기 때문에뚜껑 열고 닫을때도 조심조심! 저는 닫다가 몇번 찍혔답니다1mm정도만 조금씩 빼서 사용하는게 좋다고 하네요~!            no.2 써니애플  핑크색이 조금 가미된 레드컬러!형광끼가 있는 색이 아니라서 다가오는 가을,겨울에 더 자주바를것같은 색이예요!              no.14 스위트 스파클링  오렌지에 레드가 조금 가미된 스위트 스파클링!바르면 바를수록 쨍한 오렌지색이 잘 표현되더라구용          2호 써니애플/14호 스위트스파클링입술을 지운 색상.      14호 스위트 스파클링 필터를 바꿔 찍어보니 여리여리하네용            저는 눈화장을 연하게 하는편이라풀발색보다는 톡톡 발라서 그라데이션 하는편이 더 좋았어요~!  따로 립밤을 바르지 않고 단독으로 젤리바만 발랐는데도각질끼임없이 촉촉하게 발려요~!  그런데 지속력이 아쉬웠어요..ㅜㅜ 그래도 색이 넘나 예쁘기 때메..  각질과 주름끼임, 발색이 잘 안되어 고민하셨던분들께 추천@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
[색조] Eye@@@아리따움 쉐도우@@@2016.09.06. 14:24@@@eunkyung22(eun_****)@@@색상도 다양하고 무엇보다 발색이 좋아요꺠짐이 심하다고 하는데저는 그런검 모르겠어용@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
[기초] 클렌징+각질@@@아리따움 뽀오얀아이리무버@@@2016.09.05. 12:10@@@alswlxkq3(alsw****)@@@요즘은 행사까지 하고 있어서 더 좋아요잘 지워지기도 하고, 순한듯 !@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
발색샷@@@아리따움 스타일팝 푸딩틴트 발색샷@@@2016.09.02. 19:05@@@태쓰리마미(sooa****)@@@화장발에서 제대로 남기는 첫 리뷰인데요제가 항상 빠트리지 않고 바르는화사한 색깔의 틴트를 소개해드릴까 해요.아리따움 스타일팝 푸딩틴트 예요.핫핑크계열을 워낙 좋아하는지라이렇게 틴트도 핫핑크로.!작은 틴트라서 손에 꼭 들어가는것도정말 마음에 들죠.아리따움 스타일 팝 푸딩틴트라고 써있어요.제가 바르는 색상은NO1. vhfzk vldzmspdy.돌려서 따면 이렇게 바를수 있는 솔이 들어있어요.제법 발림성이 좋답니다.발림성 좋은 푸딩틴트를 이제 발라보도록하겠습니다.입술선을 따라서 살살 발라줍니다.굳이 다른 화장품이 필요없이기초 , 선크림에 틴트하나면 외출시에도 땡큐에요.여러번 바르시면 앵두같은 입술로 재탄생이 가능합니다.화장 한듯 안한듯한 효과를 낼 수 있어요.사진기때문에 발색이 잘은 안나오지만야외에서 더 밝은 핑크로 보이는푸딩틴트 정말 색상 예쁘네요.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
[색조] Eye@@@아리따움 아이쉐도우@@@2016.08.31. 13:34@@@thc0318(thc0****)@@@잘꺠진다는 단점이 있지만, 전 깨지지 않고 지금까지도 잘 사용하고 있어요색상도 여러가지고 발색도 좋아서 애용하는 중 !!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
[색조] Lip@@@아리따움 컬러래스팅틴트@@@2016.08.29. 11:15@@@dkstn9602(dkst****)@@@정말 인기가 많은 틴트 중 하나이죠입생로랑의 축소판이라고 할만큼 인기가 많은 틴트 !!색도 여러가지라서, 골라 쓸 수 있고촉촉하니 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
발색샷@@@아리따움 섀도우 모노아이즈 1+1 추천 컬러를 가져왔어요 ( + 눈발색 )@@@2016.08.28. 15:27@@@땅꼬마2(tls0****)@@@여러분 안녕하세요 땅꼬마에요 !!오늘은 섀도우 발색을 가져와밨는데욯최근에 모노아이즈 1+1을 해서 몇개 더 쟁여와서괜찮은 컬러들 추천할만한 것들을 가져와밨습니다 !! 요렇게 여덜컬러인데요사실 다른 모노아이즈들도 가지고 있었는데가지고 있어도 잘 손이 안가는...? 그리고 단종된 섀도우들도 있어서 그런것들은 빼구ㅠㅠ 현재 판매중인 제품중에 괜찮은 것들로 들고왔어요( 사실 단종된 거 중에 애프터아워 라는 섀도우.. 진짜 좋은데 ㅠㅠ 단종됨 ㅠㅠ )( 왼쪽부터 )캔디드롭스 - 실크스카프 - 얼쓰 - 이브르 - 소셜라이트 - 드레스코드 - 시티노마드 - 퍼플재즈 하나하나 다 너무 색 이쁘지 않나요 ? ㅠㅠ진짜 영롱 그자체 !!!!!!!!!!!! 근데 사실 섀도우 같은 경우는 손목 발색도 중요하지만눈에 직접 올려보았을 때가 중요하다고 생각하는 1인입니닼ㅋㅋ손목에 올렸을때는 이쁘다가도 막상 눈에 올리면 엄했던 경우가 많았기때문엨ㅋㅋ그래서 전 눈에 직접 올려보았습니다 먼저 요롷게 생눈을 준비해봅니다이렇게 눈을 찍을때마다 눈살쳐짐이 느껴지는... 흑아무튼 이제 섀도우 하나씩 올려볼게요 !! 61호 얼쓰이건 뭐 엄청나게 유명하죸ㅋㅋㅋㅋㅋ음영섀도우중에 저렴이로 통하는 얼쓰 !! 예전엔 품절현상이 많았는데 요즘엔 쉽게 구할수잇네요사실 전 매우 음영메컵을 즐겨하는 편이라이거 말고도 다양한 브랜드의 요런 섀도우를 갖고있는데요건 일단 밀착력이 좋은 것 같구약간의 펄입자가 콕콕 박혀있긴하지만 그렇게 눈에 띄진 않아요진짜 무난템으로 진리인듯 발색두 잘되구 !! 단점이라면 섀도우 자체에서 덩어리지듯 딱딱해지는 부분이 생긴다는거?그런건 스카치테이프로 눌렀다가 떼면 제거된대요 !! 81호 실크스카프요건 완벽한 매트벨벳 섀도우 ( 펄입자 X )이건 진짜 부들부들한 벨벳느낌이 넘나 좋은거 ㅠㅠ 발색이 한번에 완전 잘 되는 편은 아니고 여러번 겹쳐발라야 티나요이건 박시연의 그 보라보라한 아이메이크업에 빠져서 산건데나름 괜찮아요 !! 단독으로 바르면 약간 위험하고 다양한 섀도우와 활용하면 세련되게 잘 사용할 수 있는 컬러에요 !! 25호 드레스코드이것도 워낙 유명한 모노아이즈 중에 하나죠?예전엔 습식(?) 비슷한 고런 느낌이었는데 프레스드타입으로 변경된건가 ..?그 전에 비해서 확실히 좀 튼튼해진 느낌이에요 ㅎㅎ 요건 일단 단독으로 발라두 예쁘구 브라운 메이크업에 쓸때두 이쁘구여러모로 굉장히 쓰임새가 좋은 섀도우라는 생각...?일단 펄감은 화려한데 생각보다 가루날림 별루 없어서 더 좋았던 섀도우에요 !! 100번 퍼플재즈요건 생각보다 굉장히 튀는 색상이죠 !! 아무래도 데일리로 사용하기엔 약간 무리일 수 있지만생각보다 다른 섀도우와 같이 사용하면 독특한 느낌을 주면서도데일리스럽게 커버할 수 있어서 괜찮은 섀도우에요 !! 일단 발색이 쩔구 생각보다 탁한 보라색이 아니라 시원해보이는 보라색이라서 잘만 쓰면 진짜 세련미쩔 !! 불금에 쓰기도... 흐흐 좋아요 펄감이 화려해서 영롱함93호 소셜라이트요것두 굉장히 유명한 섀도우죠 !! 이건 일단 손목에 발색하면... 살 수 밖에 없을 정도로 엄청나게 이쁜 섀도우인데 막상 눈에 많이 바르면약간은 엄해질 수 있는...? 약간 오렌지보다는 더 붉은 기가 많아서잘 사용하면 진짜 너무 이쁘지만 너무 많이 바르면 부어보이는 섀도우에요 !! 이것두 포인트로 적은 부분에 발라주면 진짜 이쁨요 !! 특히나 펄감이 진짜 화려하고 바세린광이 나서 더 이쁨 ㅎㅎ 123호 시티노마드이건 이번 1+1 행사때 구매한 섀도우인데요 굉장히 만족하고 잇는 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ위에 움짤을 보면 알 수 있듯이 이 섀도우의 포인트는 민트펄이에요약간 고구마색같은 섀도우에 파란색? 민트색?의 펄들이촤라락있어서 굉장히 오묘한 느낌을 자아내는 섀도우에요유니크한 섀도우라서 일단 하나 쟁여두기 괜찮은 !! ㅎㅎ 민트색펄때문인지 시원해보이는 느낌도 있어요 ! 113호 캔디드롭스이건 애교살에 바르려고 산 섀도우인데 생각보다그냥 눈에 얹어도 바세린광때문에 이뻐보이는 섀도우에요 ㅎ이건 테스트해보면.. 안살수가 없는 엄청난 영롱미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러색의 펄들이 조합되어서 인지 오팔스러운 광이 나요 은근 애교살에 넣으면 좀 튀는 편이어서 양 조절을 잘 해야할 듯 싶어요 70호 이브르이건 베이스로 한번 써볼라고 구매한 이브르에요모노아이즈에는 좀 비슷한 색감의 섀도우들이 많은데전 약간 붉은 섀도우가 눈에는 잘 안맞아서 그나마 채도가 낮은이브르를 선택해보았습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요건 아주 쉬머한 느낌이라서 부드러운 느낌을 자아내주는 섀도우고약간 여성미를 강조할 때 좋겠다 라는 생각이 든 섀도우였어요밀착력도 괜찮고 발색이 딱 적당해서 어디든 사용하기 괜찮은 느낌 !! 모노아이즈가 굉장히 종류가 다양하고 새로운 신상들이 나오는만큼앞으로도 계속 좋은 섀도우 있으면 이렇게 들고오려고 합니다 1+1 행사를 많이 하지만 섀도우 퀄은 나름 괜찮아서앞으로도 계속 잘 구매할 것 같네요 ㅎㅎ 구럼 이번 리뷰는 마무리 하도록 하겠습니다 !! 궁금한 점 있으시면 댓글 남겨주세욧 ( 썸네일 )@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
네일샷@@@셀프젤네일 :: 아리따움 모디젤네일 엔젤스터치,젤리베어@@@2016.08.23. 10:19@@@soy(park****)@@@아리따움 모디 컬러젤60. 엔젤스터치7.젤리베어아리따움 모디 젤네일1+1행사할때 구입한 것이외에도 핑크모카, 웜카페트 색상도 구매했는데ㅋㅋ사놓고보니 너무 다 비슷하지만색상 다 너무맘에든당  아리따움 모디젤네일젤리베어 + 엔젤스터치 폰카화질의 한계ㅜㅜ근데 디카로찍으면 허접 들통 남ㅋㅋㅋㅋ... 의외로아리따움 모디젤 네일 엔젤스터치 발색이 잘돼서원콧만으로 엄청난 펄이!! 느무 만족스럽당투콧씩 바름 젤리베어는 탁하지않고여리여리한 살색가장 무난하고 모두에게어울리는딱 기본 누드네일 색상손이 붉은편이라 젤리베어는 핑크빛이 도는 살색이 아니라서  더맘에든당저번에 산 아리따움 모디젤네일 럭셔리베이지는 누드색상인데 핑크빛이 많이 있어서 잘안어울렸음ㅜㅜ암튼젤리베어는 투명한 느낌이 있어서원콧으로는 부족한느낌이라 투콧, 쓰리콧씩? 바름엔젤스터치는 골드펄이 큰 펄입자도 들어가서화려하구 예쁘당엔젤스터치 강추욤@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
발색샷@@@아리따움 아이돌 브로우 [리퀴드 틴트, 젤 틴트] 로 모나리자 눈썹 해결해봐용~@@@2016.08.21. 18:18@@@위니weeny(jhju****)@@@아리따움 아이돌 브로우[리퀴드 틴트, 젤 틴트] 로 모나리자 눈썹 해결해봐용~안녕하세요 뷰티블로거 위니입니당:)지금껏 저의 포스팅을 쭉 보신 분들은 아실지 모르겠지만...저 모나리자에요아셨나요?..ㅎ...눈썹이 없어 슬픈 1인이랍니다ㅠㅠ저는 모태모나리자에요 그래서 학생때부터 꾸준하게 눈썹을 그리고 다니곤 했었죠ㅋㅋㅋ그로 인해 지금은 눈썹을 정말 잘그리는 경지에 올랐으나 전혀 기쁘지 않다는거오늘은 이런 고민들을 해결해줄 제품 두가지를 가지고 왔답니다!!바로 아리따움 아이돌 브로우!!+_+아이돌 브로우 젤틴트와 리퀴드 틴트로 저와 함께 모나리자 탈출해보아용!! 아이돌 브로우 리퀴드 틴트 / 아이돌 브로우 젤 틴트용량 리퀴드 틴트 1.8g / 젤 틴트 7g / 가격 리퀴드 틴트 7,000원 / 젤 틴트 7,500원 색상 리퀴드 틴트 1호 내추럴 브라운 / 젤 틴트 내추럴 브라운두가지 제품을 리뷰해볼꺼에용아이돌 브로우 리퀴드 틴트는 리퀴드 타입으로 슥슥 그려서 데일리로 사용할 수 있는 제품이구요아이돌 브로우 젤 틴트는 아이브로우 타투형식으로 롱래스팅 제품이랍니다!각각 제품 뒷면과 윗면엔 상세 설명과 호수가 적혀있어요저는 두 제품 모두 가장 무난한 1호 내추럴 브라운 색상으로 사용해봤답니다~저 인조속눈썹도 아이돌래쉬만 쓰는데 아이돌 브로우도 기대되더라구용ㅎㅎ끼양>< 제품 꺼내봤어용같은라인이라 디쟌은 똑같더라구용홀쭉이와 뚱뚱이라 구분은 쉽게 되겠네요ㅎㅎㅎ손안에 쏙 들어오는 사이즈로 데일리 리퀴드 틴트는 파우치에 넣어서 가지고 다녀도 좋을 것 같아용둘다 제가 브로우 제품으로 써보지 않은 타입들이라긴장 반 기대 반 흐흐아이돌 브로우 리퀴드 틴트용량 1.8g / 가격 7,000원 / 색상 1호 내추럴 브라운눈썹 사이사이 자연스럽게 물들어 오랜시간 지워짐 걱정없는리퀴드 타입의 원데이 브로우 틴트!아이브로우 리퀴드타입은 써본적이 없어서 첨에 눈썹에 촉촉한 제품을 어떻게 바르지?라는 의문이 있었어요잘 지워질 것 같았고, 물에 닿자마자 쓸려가듯 없어져버릴 것 같았거든요ㅋㅋ아이돌 브로우 리퀴드 틴트는 눈썹모가 얇아 흐린게 고민인 저를 위한 제품이네요!!숱도 숱이지만 머리카락이나 속눈썹이나 눈썹이나 다 모가 얇아서 없어보이거든요ㅠㅠ지속력 좋은 리퀴드 틴트로 모나리자 탈출할 수 있을까용!!이 제품은 하단부분을 돌려서 내용물이 올라오면 사용하는 방식이에요!부드럽고 섬세한 브러쉬로 채워진 컬러는 빠르게 밀착이되어 외부환경에도 지워짐 걱정 없이 깔끔하게유지되는 리퀴드 틴트에용!착색이 좋은 제품인 것 같더라구요~뚜껑을 열어보니 새하얀 브러쉬가 있더라는ㅋㅋ아리따움 아이돌 브로우 리퀴드 틴트는 눈썹 모와 피부 건강에 도움을 주는동백오일, 로즈힙열매 추출물, 스위트 아몬드 오일 성분이 함유되어영양 가득 브로우 케어가 가능한 제품이랍니다!눈썹에도 영양제를 바른 듯 건강하게 케어할 수 있다니 똑독한 제품이네용ㅎㅎ모가 탱탱해서 눈썹을 그릴 때 휘어짐이 없어서 견고하게 그릴 수 있을 것 같았어요열심히 열심히 돌려주니까 뽈록 올라오더라구요ㅎㅎ사용할 만큼만 적당히 돌려서 사용해야되는 제품인데요뭔가 리퀴드 틴트와 눈치싸움하듯 한번돌리고 쳐다보고 두번돌리고 쳐다보고ㅋㅋㅋ색상은 1호 내추럴 브라운인데 돌려서 나온 제품은 살짝 어두워보이네요!!제 모발은 레드빛인데 물이 많이 빠져서 브라운끼가 많이 도는 색상이에요~내추럴 브라운 색상이 가장 잘 맞을 것 같아요ㅎㅎ브로우 마스카라는 레드브라운 사용한다는건 함정..+_+손등에 그어보니 홈페이지에 나와있던 내추럴 브라운 색상과 동일하네용!!!착색도 무난한 브라운 컬러로 염색모발이신 분들은 대부분 잘 맞으실 것 같아용ㅎㅎ금발이신 분들이나 애쉬톤 모발이신 분들은 아이브로우 마스카라로 색을 맞춰주시면 좋겠죵!?그어놓고 금방 물티슈로 닦아냈는데도 저정도 남아있는거보면 착색도 장난아닌듯....그치만 립앤아이 리무버로 지우면 쉽게 클렌징이 가능하답니다!!하단부분을 돌려서 적당량이 나오면 눈썹에 바로 사용해주세용스크류 브러쉬로 눈썹 결을 정리해주었어요색상이 밝은 브라운톤이라 염색모발에 정말 잘 맞더라구용!!비포 / 애프터ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가봐도 민망한 투샷이네요비포 애프터가 정말 확실하지 않나요ㅎㅎ..아리따움 아이돌 브로우 리퀴드 틴트는 착색되기 전에 면봉으로 모양을 다듬어주시면더 자연스럽게 연출이 가능하답니다!눈썹 앞머리같은 부분은 면봉으로 살살 지워주면서 흐릿하게 연출해주면 인위적이지 않고 예쁘게 연출할 수 있어용!아이돌 브로우 젤 틴트용량 7g / 가격 7,500원 / 색상 1호 내추럴 브라운손쉽게 바르고 떼어내기만 해도 오랜시간 눈썹 컬러를 유지해주는 강력 롱래스팅 브로우 틴트!나의 눈썹은 모나리자이지만 매일같이 눈썹 그리는것은 귀찮다!!하시는 귀차니스트들 모여라필 오프 타입으로 강력한 롱래스팅 자랑하시는 브로우 젤 틴트 가지고 왔습니다!!눈썹 그리는것의 경지에 오를정도이지만 겁이나서 틴트제형은 한번도 써보지 않았었는데요오늘에서야 궁금증을 풀 수 있겠네용ㅎㅎㅎ필오프타입이라 바르고 떼어내면 끝!!!진짜 이렇게 간편하기 있나요ㅋㅋ눈썹 숱이 적고 생얼로 외출해도 당당해질 수 있는!!이것 또한 저를 위한 제품이네요ㅋㅋㅋㅋㅋ저 생얼로 정말 잘 돌아다니는데 눈썹은 꼭 그려주거든요ㅋㅋㅋ눈썹 안그리면 사망..젤 틴트로 눈썹타투 해놓으면 아무떼나 밖에 나가도 당당할 수 있겠죵!!!뚜껑 열고 어플리케이터를 꺼내봤는데요텍스쳐가 띡한 제형이라 잘 흘러내리지 않더라구요~제품 특징을 살펴보면손쉽게 바르고 떼어내면 오랜 시간 지워지지 않아 내 눈썹처럼 자연스러운 브로우 컬러링을 유지해주는롱 래스팅 브로우 틴트입니다.또 헤어 컬러와 완벽매칭으로 시간이 지날수록 자연스럽게 원래 내 눈썹 컬러로 돌아오는 매력만점 브로우 컬러링을 연출해 준다고 해요~리퀴드 틴트와 마찬가지로 영양가득 브로우 케어를 할 수 있는데요젤 텐트에는 감초 추출물, 알로에베라잎 추출물, 애플민트잎 추출물이 함유되어 눈썹에 팩을 한 듯수분과 영양을 부여한다고 해요~두 제품 다 건강한 눈썹케어를 위한 제품이라 안심하고 사용할 수 있겠어요!ㅎㅎ아리따움 아이돌 브로우 젤 틴트 색상이에요저는 1호 내추럴 브라운인데요 무난한 염색모발에 적합한 컬러네용ㅎ저는 몇년동안이나 레드빛으로 유지하고있는데 요번에 팔 다치면서 염색을 못하고있어서....핑크브라운 색상은 염색하고 구입하는걸로!!눈썹에 사용하기에 앞서 손등에 먼저 테스트 해봤어요젤 틴트를 두툼하게 바른 후 2시간 정도 지났을 때 떼어내 봤어욤홈페이지에 나와있던 컬러와 같은 내추럴 브라운 컬러로 착색된 걸 볼 수 있답니다!무슨 허물벗듯 주름모양이 그대로 남았네요ㅋㅋㅋ물뿌리고 벅벅 문질러봐도 그대로..과연 손등에 몇일이나 착색되어있을까요ㅋㅋㅋㅋ색상이 보이는것과 달리 연한 듯 하여 바로 눈썹으로 직.행저는 세안 후 스킨케어를 마치고 눈썹에 유분기가 없어야 잘 되기 때문에 면봉으로 눈썹부분만 닦아주고 테스트 해봤어요이때 중요한점은 아이돌 브로우 젤 틴트를 두툼하게 발라줘야 떼어낼 때 아프지 않다는거!!!!젤 틴트가 굳기 전 면봉으로 삐져나간 부분을 닦아서 깔끔하게 정돈해주세용저는 지속력을 높이기 위해 자기전에 발라놓고 다음날 아침에 일어나서 떼어냈어요!저거 바를때 색이 진해서 무서워가지고 벌벌 떨면서 그렸어요ㅠㅠㅠ괜히 짱구눈썹이 된 나의 눈을 보면서 그리려니 신경쓰이더라구요ㅋㅋㅋㅋ두툼하게 올려줬더니 깔끔하게 필 오프 된 것을 볼 수 있어용ㅎㅎ눈썹 가장자리부분 중에 말라서 들떠있는 부분을 잡고 떼어내면 쉽게 제거된답니다!!살짝 따끔했는데 아프진 않았어요ㅎㅎ눈썹도 안뽑힌 것 같더라구용짜잔!!!!완전 잘됐죠!!!!저진짜 완전 만족하고있어요ㅠㅠㅠ지금 이거 하고 5일됐는데 색이 점점 노란색으로 되더라구요!!지속력은 일주일정도?가는 것 같아용집에서 세안하고서도 눈썹이 있으니까 첨엔 신기하기도 하고사람이 눈썹만 있어도 예뻐보일 수 있겠구나 싶더라는...다시한번 눈썹의 소중함을 느꼈네용..ㅎㅎㅎㅎ마지막으로 양쪽 눈썹 보여드릴께용ㅎㅎ눈썹 앞부분도 너무 찐하지 않고 자연스러워서 인위적으로 보이지 않아 더 마음에 들었어요눈썹 타투 항상 궁금해했었는데 드디어 사용해보고 마음에 들어서 꾸준히 사용해줄 생각이에용!!!아리따움 아이돌브로우 젤 틴트 컬러도 예쁘고 지속력도 좋아서 염색하고서 핑크 브라운으로 구매해서 사용해볼 생각이에용!저와같은 모나리자 눈썹 고민이신 분들은아이돌브로우 젤 틴트 사용하시고 저와 함께 모나리자 탈출해용!!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
장발이들의 자랑@@@아리따움에서 뭐 사면 부채 득템 ㅋㅋ@@@2016.08.17. 09:57@@@라올리안(kopp****)@@@ㅎㅎ 어제 더운 날 화장품 사러 갔는데 거기서 부채줬어요 ㅠㅠ진짜 너무 행복했음ㅎㅎㅎ근데 심지어 부채가 이뿜!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
[기초] 트러블@@@우와한 트러블화장품 실제 사용후기@@@2016.08.17. 03:30@@@방귀대장뿡뽱이(thgu****)@@@요녀석의!!!!!!!!!대망의 후기를 들고 왔습니다!!!!!우와한 화장품 사고 후기는 대략 1주~ 2주 사용 후 올리려고 했는데효과가 ;; 아닛 1주도 안되서 나타납니다 ㄹㅇ 진심으로 ;;당황스러워서 땀땀(;;) 많이 쓸 수도 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 블로그 하려던 이유가 아니 진짜 믿을만한 블로거가 드물어 ㅡㅡ;; 아나ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 내가 솔직한 블로거가 되보자 해서 시작하게 됐어욥아 서론이 기네요 죄송 각설하고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!http://blog.naver.com/thgus977/220659280903제품 개봉포스팅은 링크타고 가주세요 >.<솔직히 비누 사용할 때 충격적이였어요 사용방법이...비누거품을 7~8 분 동안이나 하라니 ;; ㅜㅜ피부가 과연 괜찮을까 싶었음 ㅠㅠ 헝아니나 다를까 솔직히 7~8분은 지나친 지성인 분들이나 가능하지저같이 중성?? 민감성? 이신 분들은 아니될듯....저는 사용할 때 거품망 있잖아요!? 안에 비누넣고 거품내서 쓰는 거 !!그거 아리따움에서 사서 써요! 거품망은 뭐 어딜가나 비슷하니까 암거나 쓰셔도 될꺼에요ㅎㅎ그거로 거품내서 길어봤자 5분정도!? 거품마사지 해요!마사지 하다보면 얼굴이 따꼼따꼼하니 자극이 올 때가 있는데진심 거기서 더 하면 내 피부가 남아나지 않을 듯 해서그때 씻어내요! 그게 약 5분 안팎인 것 같아요~~그렇게 씻어내구나면 얼굴 진짜 땡기고 당장에 얼굴에 크림을 바르고 싶은데 ㅜㅜㅜ스킨을 화장솜에 묻혀서 피부결 정돈을 해주고로션 바르고 수분크림 발라요!!근데 이거 쓰기전에는 수분크림만 써도 충분했었는데가끔 땡기는 감이 있을 땐 페이스오일 추가로 사용하구요 ~~아!! 그리고 나름의 팁..? 이라면 눈가에 거품질을 되도록 안닿도록 ㅜㅜ 해주세용...눈가 피부가 얇기두 하고 다른 피부에 비해 약하니까눈가만 쫌 화끈거리고ㅠㅠ 뭔가 주름질것만 같은....ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사용한 날 다음날에도 뭔가 진정된 느낌을 받았는데눈에 띄게 좋아진 건 약 5일뒤!?진짜 제가 중학생때부터 이런 기초화장품들에 관심이 되게 많아서정말 여러군데 써봤거든요...시드물이며 아이소이며 정말 초창기때 알던 곳인데요새 보니까 잘되고 널리 알려진 것 같아서 제가 덩달아 기분 좋은ㅋㅋㅋㅋ시드물은 드라마틱한 효과는 없지만순하고 자극없는거 하난 인정!! 가격도 굉장히 착하구요 ㅎㅎ(개인적으로 로드샵 기초화장품 웬만하면 안씁니당 믿음이 안간다 해야하나...ㅎㅎ.. )자 이제 대망의 비포에프터 사진 보여드릴게요!! <사용 전><사용 후>(저 혹시 토인?ㅋ;;)<사용 전><사용후><사용 전><사용 후>대박이죠 ㅜㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ 흐앙이제 색소침착 없어질 일만 남았습니당 ㅜㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠ아 넘나 행복.... 히힣이마사진 완전 색ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ다르게 나왔ㅋㅋㅋ죸ㅋㅋㅋㅋ 쪽팔리당! ㅎㅎ우와한 회사 측에서 마케팅을 이런 식으로 했어요피부과에 제품 진열해뒀는데 피부과 측에서손님들이 효과를 보고 피부과를 안온다며 더이상 진열하지 않겠다고 그랬다구!!!그래서 이거보고 엥 진짠가 싶다가도속는 셈 치고 한번 써보자 ! 하고 쓰게 된 거였거든요사실로 판명남;; ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 피부사진 하나두 보정 안한 건데붉은끼도 완화되구 대박스 ㅠㅜ 흡...세수할때마다 내 피부가 넘나 부드러워서 행복함 ㅠㅠㅜㅠㅠ흐어라ㅓ닝ㄹ아 그리구 제가 얼굴 조금만 비비거나 해도 붉어져서아침에 세수하기 전에 찍은거에요!! 그래서 약간 번,,,ㄷ..... 쉿...ㅎㅎㅎ아무튼 강추합니다 더할나위 없이 그냥 비포에프터 사진 보심 아시잖아혀!!!!!!!!!!!!!!!!!1사세유,,, 사용,,,, 백번사세요 ;;;;;;;; 안사시면 손해임 후하후하!트러블피부 고민하지말고 지르세여!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!예!!!!!!!!!!!!소리벗고 팬티질러1!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!*본 게시글은 아무런 대가와 보상 없이 작성된 글입니다 *@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
[색조] Eye@@@아리따움 8월세일 모노아이즈신제품 특템!!+_+@@@2016.08.12. 09:29@@@위니weeny(jhju****)@@@아리따움 8월세일 모노아이즈신제품 득템!!+_+안녕하세요 위니입니당아리따움 요즘 세일 너무 많이하는거 아니에요ㅡㅡ?앞으로도 계속 그렇게 진행해주세요 너무좋으니까요.이번에 저는 8월 50%세일때 산건 아니구 1+1때 득템해온 모노아이즈신제품들인데어쩌다보니 이번에 50%세일기간이더라구요!???이번 아리따움 8월 세일기간은 8월11일~8월13일까지에요!!토요일까지만 세일한다니 보통은 일요일까지 하지않나용!저는 세일소식 알려드리면서 1+1때 업어온 아이섀도우들 소개해드릴까해요~이번에도 발색 짱짱한 예쁜아이들로 가지고왔으니 재미있게 봐주셔요ㅎㅎㅎ아리따움에서 모노아이즈 아이섀도우 4가지 샀을 뿐인데 요로코롬 예쁜 백에 담아주시더라구요ㅎㅎ죠기 살짝 보이는 카드같은거는 추첨카드같은건데저는 마몽드 마스크시트1+1 당첨됐어용ㅎㅎㅎㅎ이번 아리따움 8월세일에서도 주는진 잘 모르겠네욤!!저는 모노아이즈1+1때 사온건데 백은 50%세일이라고 적혀잇네용ㅋㅋㅋ이걸 보니 이번 아리따움8월세일에도 요 백에 포장해주실 듯 해요아리따움 세일소식에 내 통장은 텅장이 되어가고...그래도 어쩔수 없는 세일의 노예..ㅋㅋㅋㅋㅋ 아리따움 모노아이즈 아이섀도우용량 옵션 별 상이 / 가격 각5000원색상은 순서대로 테이크미아웃, 이탈리안잡, 마이웨딩, 레드빈라떼 에요아직 날은 덥지만 캘린더에는 벌써 입추가 지났잖아요!?아리따움도 가을맞이 신상이 주욱 나오는데 저도 가만히 있을순 없죠!!!눈도 가을가을하게 바꿔줄 겸 제가 좋아하는 핑크섀도우도 하나 껴주고 구매했더니전체적으로 붉붉한 섀도우들만 고른 것 같아요ㅎㅎ가격은 저는 1+1할때 구매해서 개당 2,500원으로 구매했네용!!아랫면은 섀도우 이름과 타입이 적혀있는데아리따움 모노아이즈는 특히 습식과 프레스드글리터펄이 잘 깨지는거같아요ㅠㅠ...섀도우 깨질때마다 내 맘도 찢....집에있는 습식과 프레스드글리터펄은 죄다 깨져있는ㅋ..이번에 사온 이탈리안잡도 이미 운명을 다하셨어요ㅋㅋㅋ다행히 밖으로 새진 않았지만손가락으로 대충 꾹꾹 눌러놨어요 이거는 아세톤으로 눌러도 잘 안되더라구요ㅠㅠ뚜껑 열어보면 이런컬러들!넘나예쁜것ㅠㅠ여름에는 화이트끼가 도는 섀도우들을 주로 사용했었는데점점 어두워지는 아이섀도우 컬러들을 보니 가을이 오고있음을 느끼네요..날씨로 못느끼는 계절을 아이섀도우로 느껴본다..☆섀도우 하나하나 크게확대해서 텍스쳐 잘 보이게 찍어봤어요옹+_+마이웨딩 컬러는 화이트끼가 많이 섞인 파스텔톤의 분홍색 섀도우인데요은은한 펄이 섞여있어 눈매를 전체적으로 환해보이게 해준답니다!개인적으로 이런컬러 너무 좋아해여...♥뭐 제가 안좋아하는컬러가 있겠냐만은ㅋㅋㅋ프레스드 타입은 잘 깨지지 않아서 들고다니기에도 부담스럽지 않고 좋은 것 같아요ㅎㅎ레드빈라떼!!요고 진짜 가을에 빠지면 큰일날만한 단풍스러운 컬러에요ㅋㅋ붉은끼가 많이 도는 브라운컬러라 음영메이크업으로도 갱장히 분위기있어보일둡이것도 타입은 프레스드 새틴펄에 들어가있긴 한데제가 봤을때 무펄인듯..?펄감 전혀없는 깨끗한 컬러인줄알았는데이탈리안잡 빼고 나머지 3가지는 다 프레스드새틴펄이더라구요!!!!테이크미아웃은 붉은 브라운컬러에 골드펄이 박혀 고급스러운 느낌을 내는 섀도우에요레드빈라떼랑 사용하면 진한 음영메이크업으로 가을에 적합한 메이크업 연출을 할 수 있을 것 같아용ㅎㅎ조금 선선해지면 한번 아이메이크업 해바야겠어요옹아리따움 모노아이즈 아이섀도우중 단연 잘 깨지는 습식섀도우!!!!이탈리안잡입니당 테이크미아웃과 비슷하지만 붉은끼보다 골드펄 입자가 커서 화려한 아이메이크업에 적합해요!손으로 발색했을 때 거친 느낌이 강했던 아이랍니당ㅎㅎ약간은 촉촉한듯한 느낌도 들면서 발색이 굉장히 잘되는 섀도우에요~발색샷 보여드릴께용!!최대한 비슷하게 찍어봤는뎅뭐하나 빼놓을 것 없이 그냥 다 내취향...아리따움 모노아이즈 1+1 넘나좋은것..아리따움 모노아이즈 이번 신상은 앞에 두가지 마이웨딩과 레드빈라떼 두가지만 골라왔는데다 너무예쁘더라구요ㅠㅠㅠㅠ몇가지 품절인것들이 있어서 테스트 못해본게 아쉽다는..이탈리안잡은 포인트컬러로 사용하면 아주그냥 존재감 폭발할거같아요ㅋㅋㅋ전체적으로 가을가을한 컬러들이쥬?마이웨딩눈발색 보여드릴께용ㅎㅎ하얀 피부톤이신 분들은 웬만하면 잘 어울릴 듯한 컬러에요!눈주변이 환해지니까 청량감있어보이고 좋더라구요아직은 날이 더워서 이런 컬러에 손이 자주가는 것 같아요ㅎㅎ레드빈라떼터치한번으로 그윽한뇨자 만들어주는 그런컬러에요레드빈라떼는 단독으로 발라도 엄청 예쁘답니다!!!테이크미아웃 발색 갱장히 잘되니까 양조절은 필수입니다ㅋㅋ쨍!하게 발색하고싶다면 손가락으로 바르는걸 추천!!은은하게 그라데이션하고싶다면 브러쉬추천!!!이탈리안잡화려함돋는 이탈리안잡저는 데일리로도 무난하게 사용하는 그런 컬러에요ㅋㅋㅋ조금 더 진하게 발색한다면 더 화려하게 사용할 수 있겠죵!?컬러 넘나 매력적이라는ㅠㅠㅠ이렇게 발색이 끝났어요!제 발색샷이 도움이 되었으면 좋겠네용ㅎㅎㅎ아리따움 8월세일기간 얼마 안남았으니까 달려가서 마음에드는 제품 고르세용!!+_+@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
[기초] 스페셜케어@@@아리따움 비타밀크크림 자연스러운 톤업효과! 세일때 득템하기♪@@@2016.08.11. 17:29@@@오래옹(kh05****)@@@아리따움 비타밀크크림, 자연스러운 톤업효과! 세일때 득템하기♪여러분! 왔습니다 왔고요~ 아리따움 세일이 왔고요! 야호!여러브랜드들이 속한 아리따움은 세일할때마다 살만한 것들이 너무 많은데혀  항상 세일을 노리고 계시는 분들이 많지요?이번에 본격 바캉스 시즌을 맞이하야 이것 저것 짐싸고 계시는 분들, 이미 가신분들도 많으실거같아요!짐쌀때 가장 고민이 되는 것이 "어떻게 하면 짐 좀 줄일까ㅋ" 이런 생각이 가장 큰 것 같은데,오늘은 요즘 같이 더운날씨에 간편하게 크림 하나로 스킨케어도 하고 톤업도 하는 방법을 알려드리도록 할게요!아리따움 비타 밀크 크림50ml / 19.000원아리따움 비타 밀크 크림은 스킨케어만으로 뽀얀 피부를 연출해줄 수 있는 톤업 크림이에요!이제 노래질대로 노래진 저의 피부는.. 화장을 하지 않는 이상 환해지고 뽀얘지고 하기가 힘든데,비타 밀크 크림에 들어있는 비타민 C가 피부를 즉각적으로 환하게 만들어주고우유단백질 성분이 함유 되어 있어 피부에 윤기를 주고 탄력까지 up시켜 준다고합니다.말그대로 스킨케어 제품이라 수분감까지 놓치지 않는 기특한 크림이에요 :D단상자에서 꺼내 뚜껑을 열어보았어요!아리따움 비타 밀크 크림은 스파츌라가 내장되어있구,  중간마개가 들어있는 이중용기로 되어있어요 ㅎㅂㅎ)/ 중간마개를 열어보니 새하얀 제형이 한가득 담겨져 있었어요!보통 중간마개를 여는 순간 제형이 지례짐작 가거든요 ㅋㅋㅋ 리치하면 뽁! 하고 열린다던가 라이트하면 별 느낌 없이 열린다던지 말이에요아리따움 비타 밀크 크림은 별 느낌없이 열려 라이트한 제형인가 ㅎㅂㅎ) 라는 생각이 들었습니다.톤업크림이라는 말을 듣지않고 열었으면 그냥 수분크림인가보다 했을 것 같아요떼묻지 않은 정말 새하얀 크림 제형!스파츌라로 슬쩍 떠봤는데 정말 파리바게뜨에 파는 생크림 뜨는 기분이였어요비타 밀크 크림 이름대로 비타민C가 피부 톤업 + 우유 단백질이 수분 공급을 해준다고 하는데 발림감도 궁금해지는 순간!손등에 덜어 문질러 흡수시켜주었어요 ㅎㅂㅎ)/ 생크림 같은 텍스쳐를 손등에 덜어 슬슬 문질러 흡수시켜주었어요생크림이 녹는듯한 느낌이 들면서 부드러운 촉감이 맘에들었고 정말 크림 바르듯 바르니 쉽게 톤업이되더라구요!올해 초에 톤업크림이 엄청 많이 나와서 저도 여러번 품평 진행을 해었는데, 그때마다 아쉬운점은..고등학교 시절 즐겨바르던 훼XXX느낌이 너무 강하게 나서 ㅠㅅㅠ 손이 잘 안갔거든요 바를때 너무 뭉치니까 피부에 얼룩덜룩 발리고, 다 바르고 나면 개기름이 아주... ㅎㅂㅎ그런데 아리따움 비타 밀크 크림은 바르고 나니까 적당한 윤광이 돌고 크림처럼 부드럽게 발리니까 뭉침도 없는 자연스러운 톤업효과를 주더라구요!그럼 저의 얼굴에 발라보도록 할게요!제 얼굴은 쿠션으로 따지자면 17호 - 21호 사이를 사용하는 피부 색상이고 노란편이에요!세안 하고 토너로 닦아주고 간단히 로션만 발라준 상태랍니다 :D얼마나 자연스럽게 발리는지 보여드리기 위해서 반만 콕콕 찍어 발라 롤링해주었어요부드러운 크림이 녹으면서 흡수되는 듯한 느낌이였습니다 ㅇㅂㅇ)/그리고 나서 반반! 어느쪽이 비타 밀크 크림을 바른 부분인지 딱 보니까 아시겠죠?왼쪽이 바른 부분, 오른쪽이 그냥 쌩얼인데 저의 노란 피부가 수지, 아이유처럼 완전 뽀~얘지고 자연스러운 윤광이 돌았어요마치 원래 피부가 하얗고 좋았던 사람처럼 톤보정 효과도 괜찮다고 느낀게 오른쪽 피부를 보시면 알겠지만 제가 눈밑 다크서클도 좀 심한편인데 바르고난 후 사진 보니까 자연스럽게 톤보정됬죠?크고 짙은 잡티 커버력은 기대할 수 없지만 톤보정, 톤업은 맘에드는 부분이였어용! 쌩얼피부에 연출하기 좋을 크림이에요바르고 나면 겉에 도는 윤광도 이쁘게 돌고 수분감도 채워주는 것이 촉촉~합니다 ㅎㅂㅎ)/ 물광 피부 표현 느낌이랄까요? 타사 톤업크림보다 부드럽고 뭉침없이 발리는 아리따움 비타 밀크 크림!화장한다는 느낌보다는 크림바른다는 느낌을 주는 스킨케어 제품이였어요 :D여러분도 자연스러운 톤업 효과로 쌩얼피부를 연출해보고 싶으시다면 이번 아리따움 세일(8월 11일 - 13일)때 30% 라고하니 눈여겨 보셨다 겟 하셔용!그럼 궁금하신 점은 댓글로 물어봐주시고 비타밀크크림 세일은 이쪽에서 확인해보세용 ! ▶ 클릭@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
[기초] 스페셜케어@@@쌩얼피부 자신감?? 아리따움 비타밀크크림 세일할때 득템했어요@@@2016.08.10. 18:11@@@러블리강쥐(sin8****)@@@쌩얼피부 자신감?? 아리따움 비타밀크크림 세일할때 득템했어요 <썸네일 : 아리따움 비타밀크크림~쌩얼피부 자신감 너만 있으면 돼>안녕하세요 강쥐에요요즘 날씨가 너무 덥죠연일 이어지는 폭염에 땀은 줄줄메이크업 유지하기가 어려운데요그렇기때문에 날씨가 더워지면 답답하고 두꺼운 메이크업보다는원래 타고난듯 화사하고 맑은쌩얼피부를 뽑내고 싶은 게 대부분이실꺼에요그래서 오늘은 가볍고 촉촉하게 발리면서피부에 화사한 톤업효과를 주어쌩얼피부 자신감을 높여주는아리따움 쌩얼크림인 비타밀크크림을 소개하려구요소개하면서 아리따움 비타밀크크림을 저렴하게 득템할수있는 세일 소식도함께 알려드릴테니 꼼꼼히 봐주세요 ㅎㅎ 아리따움 비타밀크크림은 더운 여름 바캉스 시즌에간편하게 스킨케어만으로도보정된 매끈한 피부톤을 연출할수있기에휴가지에서 나 자신을 더욱 빛날 수 있게 만들어주는여름철 필수템이기도 한데요지금 시즌 가장 핫하게 필요한 제품이라저만 해도 매일 필수로 발라주는 미백크림이에요그렇다보니 사용량이 요즘 부쩍 많은데요글쎄 센스있게도 아리따움에서 8월 11일부터 13일까지30%라는 할인된 가격으로 저렴하게 득템할 수 있더라구요여름철 화사하고 맑은 쌩얼피부 자신감을지켜줄수있어 만족 대만족 하는제품이라저도 저렴하게 득템해 오려고 하는데요아리따움 톤업크림 눈여겨 보셨다면요번 기회 잘 잡아보시는게 좋겠죠그럼 제품 사용해 보면서 자세히 보여드릴께요아리따움 비타 밀크 크림용량 : 50ml미백 기능성 화장품아리따움 비타밀크크림은 스킨케어 만으로촉촉한 수분감과 더불어 피부톤업효과를 주어타고난듯 환한 쌩얼피부를 연출해주는데요비타민C 성분이 피부에 톤업효과를 주면서우유단백질이 피부에 수분을 공급하여촉촉하면서 환한 맑은 피부로 가꿔주어더욱 맘에 드는 제품이에요일반적인 미백크림 대비좀 더 촉촉하고 부드러운 사용감으로수분감 가득한 피부로 연출해주어 뻑뻑함이 없어 좋았어요비타미백크림은 주황빛이 엷게 도는심플한 플라스틱 자타입 용기로 되어있구요화이트 뚜껑으로 심플하고 깔끔한 이미지인데요전면으로는 깔끔하게 제품명이 적혀있구요뒷면으로는 제품의 특징이 간단히 정리되어있어요용기를 열어보면 안으로 속덮개가 있어 크림을 한번더 깔끔하게 보관해 주었구요사용하실때는 덮개를 열어 사용하시면 되요 안을 보시면 백색의크리미한 크림이 보이는데요촉촉하고 크리미한 질감의영양감 느껴지는 제형으로향 또한 은은해 맘에 들었어요스패츌러도 내장되어있어 사용하실때는 스패츌러를 사용하여좀 더 위생적으로 덜어 쓰실 수 있구요덜어보면 부드러운 생크림이 덜어지듯부드럽게 덜어지는 크림을 보실  수 있어요손가락에 덜어보면 백색의촉촉한 크림으로 부드러웠구요만져보면 부드럽고 촉촉한 텍스처로미백크림치고 촉촉한 워터리한 느낌이 들어요손등에 적당량 덜어 펴발라 보았는데요부드럽고 촉촉한 크림이수분감 느껴지게 촉촉하게 펴발리구요바르면서 피부에 빠르게 흡수되고 밀착되는데요보통 일반적인 즉시톤업크림 종류를 보면좀 뻑뻑한 느낌이 드는 경우가 많은데아리따움 비타밀크크림은  부드럽고 촉촉하게 펴발려발린 후에도 수분감이 가득한피부를 확인할 수 있었어요그러면서 자연스럽게 톤업효과를 주어환하고 맑은 피부로 가꿔진 것을 볼 수 있어요 게다가 수분감은 가득하면서 촉촉한데도 밀착력이 좋아 끈적임은 거의 느낄수 없었는데요사용후 끈적임테스트를 해보니종이가 한장 붙어있는 거 보이시죠오일페이퍼로 눌러보아도촉촉하면서 오일감은 적어 유분 묻어남이 적었어요촉촉하면서 산뜻한 사용감으로피부를 밝혀주는 촉촉한 톤업크림이라고 보시면되요 일반적인 톤업크림들이 바르면좀 뻑뻑하게 마무리되는 경우가 많았거든요제가 이전에 사용하던 크림과 비교해 발라보았는데요보시면 발림성은 부드럽지만 기존 제품은 좀 수분감이 떨어져바르고 난뒤 환해지긴하지만 피부가 좀 건조한 느낌으로 당김이 느껴졌는데비타 밀크 크림은 수분감 가득한 화사한 피부로 케어되어 다르구나 느꼈어요저같이 건조한 피부라면 더욱더 이런 수분감 필요하다죠그래서 개인적으로 더 맘에 들었답니다아리따움 쌩얼크림을 사용하는 영상이에요영상으로 제품의 텍스처와 발림성, 사용감을 확인해 보시구요  그럼 직접 얼굴에 펴발라 쌩얼피부 자신감 올려볼께요 먼저 세안후 토너로 피부결을 정돈하고 크림단계에서 사용해 주시면되는데요적당량을 덜어 펴발라주면촉촉한 워터리한 사용감으로 부드럽게 발려요피부에 수분을 채워주면서 화사한 톤업효과를 주어촉촉하면서 환한 매끈한 피부로 연출해 주는데요은은한 수분광이 흐르는 환한 피부로 연출해 줘요톤업효과로 인해 따로 베이스를 발라주지않아도환하게 밝혀주어 피부도 더욱 좋아보인답니다사용전후를 비교해보면촉촉한 수분감과 환해진 톤업효과가눈에 보이게 다르죠 이렇게 아리따움 비타밀크크림을 사용해보니여름철 원래 좋은듯한 피부연출로쌩얼피부 자신감을 높여주는 기초제품이었는데요맑고 환한 톤업효과를 주어 자연스러우면서촉촉한 피부로 가꿔주어 무척 맘에 들었어요여름철 두껍게 가면을 쓴듯한 피부메이크업은 좀 안습이잖아요가볍고 촉촉하게 스킨케어만으로도 보정효과를 주어환하고 맑은 쌩얼로 피부자신감 되찾을수 있는 잇템이라올여름 꾸준하게 사용해줄 것 같네요아리따움 비타 밀크 크림 구경하기▼http://goo.gl/zakWG7@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
발색샷@@@아리따움 모노아이즈 추천 컬러 7종, 데일리 아이메이크업하기 딱 좋다@@@2016.08.04. 23:20@@@오래옹(kh05****)@@@아리따움 모노아이즈 추천 컬러 7종, 데일리 아이메이크업하기 딱 좋다 :)할룽~ 뷰티블로거 오래옹입니당 !!나의사랑 여러분의 사랑 아리따움 모노아이즈에서 새로운 7가지 컬러가 출시됩니다 !! 꺄륵 ㅇㅂㅇ)/저도 모노아이즈는 진짜.. 아리따움에서 1+1 할때마다 사재껴서 왠만한 유명 컬러는 다 갖고 있는데 저같은 모노아이즈 덕후 많으시죠?제가 생각하기엔 로드샵 싱글 섀도우 중에 아리따움이랑 에뛰드가 좋다 생각이 드는데예~오늘 리뷰할 7종 컬러 꿀 조합과 모노아이즈 공용기, 픽스 프라이머, 아이돌 래쉬 픽서까지! 함께해서 리뷰해보도록 할게요오늘 포스팅은 상당히 스압주의니 재밌게 봐주세용!모노아이즈 F/W 컬렉션 7종(1.2g / 5000원)실용적인 색상으로 구성되어있는 모노아이즈 F/W컬렉션 7종!매트하고 쉬머한 텍스쳐 위주의 핑크/ 베이지/ 브라운 계열의 컬러라 데일리로 사용하기 좋은 컬러들로 구성되어있어요 ㅎㅂㅎ)/색상이 하나하나 넘 예뻐서 발색해보는 내내 우와 우와 이랬다능! 그리고 처음 보는 신기한 텍스쳐도 있었어요131호 부터 137호 까지 순서대로 나열해 놓고 텍스쳐를 자세히 찍어봤어요데일리로 사용하기 좋은 컬러들로 구성되어 있어 하나하나 정말 예쁘죠?특히 135호는 여지껏 처음 보는 섀도우 텍스쳐였는데 멜팅 왁스 제형으로 피그먼트 바르듯 발색력이 장난 아니더라구요 ㅇㅂㅇ저는 개인적으로 피그먼트는 가루날림이 너무 심해서 잘 사용하지 않았었는데, 멜팅왁스 제형은 가루날림 없이 피부에 챠르르 밀착력이 좋은 것이 정말 맘에들었어요순서대로, 팔뚝에 두세번씩 발라 발색해주었어요요역시 모노아이즈 ㅎㅂㅎ)/ 색상들도 너무 예쁘고 펄도 챠르르 한 것이 예쁘다 예쁘다를 연발 @.@발색력도 좋고 가루날림도 별로 없어서 정말 맘에들었어요 모노아이즈 is 뭔들 이라지만요  이제 눈 발색을 하나하나 보여드리도록 할게요!131호 마이웨딩마이웨딩은 흰끼섞인 핑크 색상으로 약간의 펄이 들어있는 쉬머한 텍스쳐의 섀도우에요색상이 너무 러블리해서 베이스로 깔아 사랑스러운 메이크업을 연출할 수 있어요 ㅎㅂㅎ)눈가에 발라주면 약간 운듯한? 느낌의 여리여리한 느낌을 줄 수 있구요!실제로 제가 이거 메이크업하고 인스타그램에 올렸는데 슬퍼서 울었냐고 ㅋㅋ 하는 댓글도 있었다는132호 고져스골드빛이 챠르르르 넘나 예쁜 고져스 컬러!황금빛 섀도우에 황금빛 펄까지 들어있으니까, 진짜 고급져 보이는 섀도우에요저는 이런 컬러는 넘 부담스러워서 가운데 하이라이트 주거나 애굣살에 바르는 정도였는데, 이렇게 넓게 바르는 것도 예쁜 것 같아요!133호 레드빈 라떼펄이 들어있지 않은 섀도우에요! 부드러운 입자덕에 눈에 밀착력이 매우 좋아요 ㅎㅂㅎ붉은 빛이 도는 브라운 컬러라 단독으로 사용해도 예쁘고 음영으로 줘도 딱 좋은 색상!마이웨딩을 베이스로 깔아주고 레드빈 라떼로 음영을 주면 딱 꿀조합이라는!134호 픽시더스트픽시더스트는 핑크베이스에 실버 펄이 챠르르 들어있는 섀도우에요!펄입자가 커서 화려한 메이크업에 하기 좋고, 애굣살 부위에 톡톡 발라줘도 좋아요핑크색 섀도우와 조합이 좋을 것 같음 :)135호 선셋 글로우제가 발라보고 깜짝 놀랐던 섀도우 텍스쳐! 멜팅왁스 제형이라고 하는데 새로히 개발된 제형인가봐요손에 묻혀 눈가에 발라주면 마치 가루 피그먼트를 바른는 듯한 느낌으로 발색이 매우 매우 잘되요!저는 가루 피그먼트는 너무 날려서 잘 안쓰는데, 이런 제형은 처음 봐서 넘 괜찮더라구요 ㅇㅂㅇ골드 펄이 함유되어있고, 분위기있는 메이크업을 하기에 딱 좋은 컬러랍니당 ㅎㅂㅎ 136호 메탈골드고져스와는 다른느낌의 골드 섀도우! 고져스보다 펄 입자가 커서 더 화려한 메이크업을 하기에 좋아요빛에 따라 반짝이는 펄이 매력적인 색상이랍니다!! 137호 코코아파우더진한 고동색의 코코아파우더 색상! 이렇게 진한 고동색 같은 컬러는 넓게 펴바르면 전체적으로 메이크업이 탁해질 수 있기 때문에,위 사진처럼 자연스러운 아이라이너처럼 사용하시던지! 아이라이너 부분에 슬슬 풀어 자연스러운 눈매를 만들어어주는 것이 좋답니다 :)8월 썸머컬렉션 한정판 4구 아이섀도우 공용기 (7000원)이번에 한정판 섀도우 공용기도 출시되었어요!  4구 공용기로 거울도 달려있고 안에 팁브러쉬도 내장되어 있어요 :)디자인은 테니스장과 해변느낌인데요?! 시원한 느낌이 물씬들고 자신만의 섀도우 조합을 만들 수 있으니 딱 좋은 공용기에요싱글 섀도우는 쓰다보면 잃어버리는 경우가 많거든요 ㅋㅋ 이렇게 공용기로 보관하는게 더 편하기도 하고!모노아이즈랑 에뛰드 싱글 섀도우가 많은 저는 공용기를 매우 애용하고 있어요!공용기에 담는 방법을 알려드리자면, 섀도우 뒷면에 스티커 부분을 살짝 떼어내시면 저렇게 동그란 구멍이 보이시죠?저기 부분을 0.5mm 샤프로 쿡 찔러주면 섀도우 접시가 툭 튀어나와요이쑤시개로 해봤는데 이쑤시개보다 구멍이 좁아서 샤프심으로 해야 더 잘되더라고요이렇게 뗴어낸 접시를 공용기에 담아주면 되는데!본드가 부착되어있어 떼어낼때 조심히 하셔야해요 :) 바로 붙이면 남아있는 본드 때문에 공용기에 잘 부착이 되었어요이렇게 저만의 섀도우팔레트와 픽스 프라이머, 아이돌 리얼 래쉬 픽서 마스카라로 데일리 아이메이크업을 보여드릴거에요!먼저 픽스 프라이머와 아이돌 리얼 래쉬 픽서 마스카라도 이번에 나온 신제품이랍니다.제품을 간단히 보여드리고 메이크업에 적용시켜보도록 할게요 :) 아리따움 모노아이즈 픽스 프라이머(5ml / 6000원)리퀴드형 아이 프라이머로 섀도우의 발색력과 지속력을 높여주는 요즘같은 날씨에 꼭 필요한 템이에요!저는 쌍가풀이 있는 눈이라 가끔 섀도우에 크리즈 현상이 생겨서 난처했는데 크리즈 현상을 방지해준다는!모노아이즈 픽스 프라이머는 틴트에서 쉽게 볼 수 있는 솜방망이 어플리케이터를 가지고 있어자극을 쉽게 받는 눈가에 부드럽게 발린답니다.샤벳같은 텍스쳐로 살색빛을 띄나 흡수하면 약간의 광택만 보이고 바른티가 안나요!바르고 나서 건조되면 그 위에 바로 섀도우를 발라주시면 된답니다. 참 쉽죠 ?아리따움 아이돌 리얼 래쉬 픽서(8ml / 6000원)속눈썹을 강력하게 고정시켜주는 마스카라 픽서에요!볼륨감도 넣어주고 뷰러후 사용해주면 컬도 고정해줄 뿐만 아니라 반투명한 젤 제형이 뭉침없이 발려서 깔끔한 속눈썹 연출을 도와주어요저는 이것만 발라줘도 깔끔하게 발라져서 맘에 들었는데, 속눈썹 극강효과를 보고 싶으시면 픽서로 고정시켜준 후,마스카라를 발라주면 좋고, 또 마스카라 바른 후에 또 발라줘도 효과적으로 사용하실 수 있어요 ㅎㅂㅎ)/마스카라 솔은 눈매에 잘 맞는 적당한 크기이고, 약간 굴곡이 져있어 속눈썹에 쉽게 발라줄 수 있어요색상을 보여드리고 싶어서 손등에 묻혀봤어요! 약간 회색 빛이 돌죠?반투명한 블랙 젤 제형으로 마스카라를 바른 듯 안 바른 듯 자연스러운 쌩얼 마스카라로 사용하기 좋아요 :) 진짜 뭉침 하나 없이 깔끔한 속눈썹 연출!그럼 이제 데일리 메이크업을 보여드리도록 할게요!!먼저 섀도우의 지속력과 발색력을 높여주기 위해 프라이머를 살짝 발라 손으로 골고루 펴발라 주어요프라이머가 건조 된 후! 색조 메이크업을 시작해주면 된답니다. 건조는 한 3초후면 되는 것 같아요 정말 빠르게 건조됨 ㅋㅅㅋ!!러블리하고도 여리여리한 메이크업을 해보기위해, 131호 마이웨딩을 눈두덩이 전체에 펴발라주었어요색상이 너무 예쁘뎌? ㅎㅂㅎ 블러셔로 써도 정말 예쁜 색상이에요 :D131호 웨딩부케를 눈 아래 삼각존에도 발라주어 여리함을 한층 더 업시켜주고 133호 레드빈 라떼로 음영감을 주세요!핑크색 섀도우를 사용할때 브라운으로 음영주기 뭔가 애매~ 했는데, 레드빈 라떼같이 붉은끼 도는 브라운 색상을 발라주니까 더 조합이 좋은 것 같네용그다음, 뷰러로 속눈썹을 찝어주고 붓펜 아이라이너로 날렵하게 그려줍니다저는 살~짝 올려 그려주었어요그다음 아이돌 래쉬 픽서를 꼼꼼히 발라 속눈썹을 올려주어요사실 다음 단계에서 마스카라도 덧바르려고 했지만, 정말 아이돌 래쉬 픽서 하나로도 마스카라가 끝나버렸어요!!!자연스럽게 넘이뿌지 않나요 속눈썹? 그리고 눈 앞머리 부분에는 134호 픽시더스트를 발라 밝혀주었어요크 넘나 맘에드는 데일리 메이크업 완성입니다! 하기도 쉬워서 한 8분?정도 걸린 것 같네요 :D입술은 아리따움 립커버 컬러 틴트 1호 피치수플레를 발라주었어요어떤가요? 전체적인 메이크업이에요 :D 저는 눈가에 유분기가 많은 편이 아니라 번지거나 그런편이 아니거든요그렇지만 프라이머를 사용해주니까 섀도우 발색력도 더욱 높아지는 것은 확실히 알겠어요!그리고 세가지 섀도우의 꿀조합!! 저는 항상 브라운 음영 메이크업을 고집하는 편인데 이렇게 여리여리한 메이크업으로도 맘에들어 손이 자주가는 섀도우 조합이에요 ㅎㅎ 여러분도 이번에 새로나온 모노아이즈 꿀조합을 찾아 공용기에 자신마의 색상을 담아보세요!저는 개인적으로 제가 만든 조합 맘에드네요 히히 >-<♥ 이상 래옹이였습니당 안뇽!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
[색조] Eye@@@아리따움 아이돌 브로우 신상 4종으로 눈썹고민 박살♪@@@2016.08.04. 14:03@@@지니찌v(gggg****)@@@[아리따움 아이돌 브로우 마스카라, 젤틴트, 리퀴드틴트, 파우더케익 4종 리뷰] 안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌에여!MAKE-UP에서 피부표현이나, 눈화장, 본인에게 어울리는 립컬러도 참 중요하지만눈썹메이크업도 굉장히 중요하져!!!인상이 확확 바뀌기 때문에, 연출을 잘 해야하는데요![사진 출처 : 뮤직뱅크 캡처]다들 하나쯤은 갖고 있는 눈썹고민을 위해ARITAUM IDOL BROW 신상이 나왔답니댜!!!!!!!!★젤틴트부터, 리퀴드틴트, 마스카라, 파우더케익으로다양하게 출시되어숱이 적고 흐릿하거나, 헤어&눈썹 컬러가 맞지 않는다거나듬성 듬성 눈썹이 비어있거나매일 매일 그리기 귀찮을 때나골라 쓸 수 있어서 좋더라구여!무엇보다 진쨔....가성비 굿임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컬러도 다양한 편이고가격이 넘나 싸서 엉?..했는데 퀄리티가 굿굿이라넘나 맘에 들었기에!!!!!빨리 소개해볼게용 찡긋(스압 쫌 있..☆ㅋㅋ)■ 아리따움 아이돌 브로우 젤틴트 ■7G / \7,500손쉽게 바르고 떼어내는 방법으로오랜시간 지워지지 않는 롱래스팅 제품이에요!요즘 이런 타입 많이 사용하시졍?겟잇뷰티 굿바이 모나리자편에 나왔듯,클렌징에도 끄떡 없는! 지속력 짱짱의 눈썹을 원하는 분들이 쓰면 좋아여!귀차니즘or물놀이에 활용하기 딱이라여름 필수품이에요 데헿부드러운 브러쉬로 사용하기도 쉽고감초,알로에바라,애플민트잎추출물이 함유되어눈썹에 팩 한듯, 수분+영양까지 느낄 수 있답니둥bb컬러는 3가지!!브라운의 정석부터 회갈색, 적갈색까지!헤어와 매칭하여 골라쓸 수 있어요 *.*전 모발색상이 브라운이라서 1호를 사용해봤어요!사용방법은 아주 간단해용ㅋㅋ눈썹 틀을 잡아서 슥슥 바르면 되는데여3번 정도 덧발라서 도톰하게 얹는다는 느낌으로 발라주세여그 다음, 방치하면 됩니둥ㅋㅎ건조시간에 따라 컬러 유지기간이 다른데요 (3-5일 정도)최소 30분~1시간 이상 방치!전 나가기 전에 했기 때문에, 1시간 정도 냅뒀다가눈썹 앞머리부터 살살살 떼어내줬어여!자연스럽게 잘 나왔졍+.+컬러도 완전 마음에 드는 것bb타사 제품에 비해, 건조 시간도 빠르고눈썹이 많이 뽑히지 않아서자극이 별로 없어서 좋더라구여!그리고 은은하게 알로에 향이 올라와서하고 있는 동안 힐링되는 느낌이 들었긔가격대비 아주 만족스럽네여bb+한 가지 주의할 점은사용 후, 24시간 내에 클렌징은 하지 않기요!!■ 아리따움 아이돌 브로우 리퀴드 틴트 ■1.8g / \7,000펜촉 막힘,컬러가 변하는 타투틴트의 단점을 보완하여눈썹 사이사이 자연스럽게 물들어 지워짐 걱정 없는1DAY BROW TINT에요!사용 방법은 하단의 다이얼을 돌리면 부드러운 브러쉬로 액이 나오는데요!양조절이 필수인 제품이기 때문에내용물이 많이 나오면 손등이나 뚜껑 안쪽에 덜어서 쓰는게 좋아여!컬러는 3가지로 출시되었고자연스럽게 연출되기 때문에 펜슬처럼 메이크업할 때 슥슥 그려주면 되는데여지속력이 좋다는게 장점임bb젤틴트와 리퀴드틴트 2가지로 테스트를 해봤는데둘다 물에도, 마찰에도 강하죠?다만 GEL TINT는 건조시간에 따라 3-5일 정도 유지되고LIQUID TINT는 클렌징 시, 말끔하게 지워지는 데일리용이에여!그래서 한 올, 한 올 채워주는 느낌이랄까!내 눈썹인 것처럼 자연스럽고 가볍게 물들어서숱이 적거나 흐릿한 분들이 쓰시면 좋은 아이템인데요BROW MASCARA로 마무리해주면더욱 자연스럽게 연출할 수 있었어요!하루 종일, 지워지지 않고 남기 때문에앞머리가 있거나 땀,유분이 많으신 분들이 쓰기 참 좋을 것 같긔bb ■ 아리따움 아이돌 브로우 마스카라 ■4.5g / \5,500 기존 STYLE POP BROW MASCARA의 리뉴얼 버전으로헤어 컬러에 매칭하여서 입체감 있는 눈썹을 연출해주는 제품이에여!기존의 뻣뻣했던 브러쉬도 부드러워져서터치감이 좋아졌어여! 자극노노임컬러도 다양해졌댜는 거!!4호수에서 5호수로!헤어 컬러에 매칭하기 좋져?그리고 크리미 무스 텍스처라 끈적임+뭉침이 없어서 좋아여1호 라이트브라운은 탈색모가 쓰기도 좋을 정도로 밝아요 ㅋㅋ이 색상 써보니까 탈TO THE색이 땡겼더라는........ㅋㅋ2호 내추럴브라운은 노란끼 도는? 카멜? 컬러!3호 애쉬브라운은 새로 추가된 색상으로정말 ASH느낌이 가득해요우찌 이렇게 색을 잘 뽑았지?라는 생각이 들 정도고ㅋㅋ좀 밝은 편이였어여!4호 레드브라운은 말 그대로 적!!!갈!!!색!!!쫀예아닙니꼬 ㅠㅠㅠ진짜 이쁜 듯ㅋㅋㅋㅋ지금 블랙으로 염색할까 매우 고민 중인데이 컬러 보고 아....다 때려칠까 생각했음ㅋㅋ5호 다크브라운은 3호 ASH BROWN보다 어두운 느낌이에요매트한 느낌이 감도는 초콜렛느낌이랄까!이 컬러도 굉장히 매력적!!5가지 색상 모두, 예쁘게 빠졌기 때문에본인의 헤어 컬러랑 매칭해서 선택하면 될 듯 +.+뭉침없이 골고루 잘 발리고, 풍성한 느낌으로 연출해줘서 좋았어여!가성비 진쨔 쨩bb■ 아리따움 아이돌 브로우 파우더케익 ■2+2g / \6,000일단 가격에 박수쳐줍시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저렴이로 유명한 S사보다 용량대비 저TO THE렴해여!!!!브러쉬도 내장되어있음!(쓸만함ㅋ)2가지 컬러 듀오로 믹스매치하기도 좋고!뭉침없이 깔끔하게 발려서 좋더라구여그리고 겁나 자연스러운 발색!마치 내 것 같은 느낌이에여 ㅋㅋ컬러가 찐~~~~~~하지 않아서 송충이 될 걱정 없고노즈 섀딩이나 음영섀도우로 쓰기도 좋았다는 거!!요거 역시, 가성비 굿굿여기까지!!!!!! 4가지 제품을 몽땅 리뷰해봤는데여스압이 쫌 쩔져 ㅋㅋㅋ하지만 아직 끝나지 않았습니댜 +.+제가 자주 활용하는 브로우 메이크업을 보여드릴거니깐유 찡긋ㅋㅋ저는 숱이 없지도 많지도 않지만살짝 듬성듬성한 느낌이고헤어 컬러랑 좀 따로 노는 편인데요자연스러운 걸 선호하기 때문에먼저 BROW CAKE 1호를 사용해서 그렸어요그 다음, IDOL BROW MASCARA로HAIR COLOR와 매칭해준뒤눈화장을 하면 끝이랍니댜 ㅋㅋㅋ두 가지 제품을 사용하니깐 더 자연스러운 느낌이 나져?아이메컵은 여름에 펄땡이를 얹어서 화려하게 메이크업하는 편이라모노아이즈 이탈리안잡,퍼플재즈 / 샤인픽스 그레이스풀쫌 퐈려하게 하되 진하지 않게 연출했어여!!눈TO THE썹 짱 자연스러워서 만족 ㅇㅇ평소에 항상 이 2가지 아이템을 사용해요!자연스럽게 꽉찬 느낌(?)으로 연출할 수 있기 때문에 데일리로 활용하고 물놀이나 정말 더운 날, 지속력이 필요할 때에는틴트 브로우+마스카라를 활용하는데 참 만족스러움 ㅇㅇ눈썹을 그리기 귀찮거나!숱이 적거나!흐릿하거나!모발 색상과 따로 논다거나!듬성 듬성하거나롱래스팅이 필요하다면오늘 소개한 제품 4종테스트하러 가보세영 ㄱㄱㄱ가성비 진짜 꿀!컬러도 잘 나와서 짱좋음ㅋ저렴하기 때문에 여러개 구비해놓고상황에 따라 쓰기 참 좋은 듯@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
발색샷@@@아리따움 아이돌래쉬(1호,2호,3호,5호,6호) 내 눈에 맞는 속눈썹 찾기! (수정)@@@2016.08.03. 18:11@@@도지니(doji****)@@@아이돌라인 50%세일 기간에 잔뜩 사온 아이돌래쉬그동안 사서 써보고는 싶었는데 평소에는 속눈썹을 잘 안붙이고 다녀서세일 하는 기간에 이때다 싶어서 잔뜩 구매했네요ㅎㅎ더 자연스러운 라인은 나중에 추가로 리뷰 올릴게용촬영시 착용한 렌즈는오렌즈 시크리스 3콘 코랄그레이 입니다!!! 판사님 저는 적어두었습니다 No.1 SHY (Black 8mm)우선은 1호 샤이 입니다샤이라는 이름과는 다르게.....생각보다는 부피감도 있고 길이감도 길어서붙이자마자 저 인조속눈썹 붙였어용(깜빡☆)하는 느낌이라 당황했네요ㅠㅠ더 자연스러울줄 알았는데한창 속눈썹 안붙였더니 감을 잃었나봐요ㅠㅠ깜빡하구 내용물 사진을 안찍어서 급하게 다시 붙여놓고 사진 찍었더니 지저분......보면 앞쪽이랑 뒷쪽이랑 기장 차이가 별로 없어요그래서 더더더저 속눈썹 붙였어용(깜빡☆)이 되는거 같네요우선은 속눈썹 붙이지 않은 눈입니다뷰러만 아주아주 살짝 찝어줬어요너무 살짝 찝어줬더니 나중에 사진 보니까 제 속눈썹이 쳐져있는게 사진에 다 나와있더라구여.......전체적으로 빽빽하고컬러감도 짙어서 눈이 선명해 보이는 1호 샤이사진 촬영용으로 좋을거 같아요얘는 따로 컷팅해도 존재감은 별로 달라질거 같진 않네요촬영용 속눈썹 찾는분께 추천합니다~이 속눈썹은 쌍커풀이 없는 분들도 착용하시기 좋을거 같아요눈이 가로로 길어보여서 예뻐요 No. 2 PETIT VOLUME(Black 10mm)두번째는 2호 쁘띠볼륨 입니다보기보다 착용했을때 조금 더 자연스러웠어요붙였을때 가운데 부분이 가장 길게 올라와서눈이 동글동글해 보이는 효과가 있습니다요거 맘에들었어요다만 앞머리 부분만 조금 더 자엽스럽게길이가 짧았으면 더 좋았을거 같아요ㅠㅠ앞으로 봤을때는 다 좋은데 측면에서 유난히 인조적인 느낌이 나서 조금 아쉽네요이 속눈썹도 평상시에 데일리로 쓰기보다는촬영용으로 좋을거 같습니다   No. 3 DOLLY EYE(Brown 12mm)긴 기장과 다르게 브라운 컬러여서자연스럽고 너무너무 예뻤던 3호 돌리아이재구매 의사 만빵입니다앞머리 기장이 짧아서 측면에서 봤을때도 자연스럽고가운데 부분이 가장 길게 올라와서 눈이 동그래 보여요완전 인형같은 눈으로 만들어주는*_*넘 예뻐용 아리따움 래쉬들은 전부 끝이 얇게 마무리돼서타사 제품들보다 자연스러운거 같아요이제는 어딜가도 투명라인이 기본에예전 아이미 속눈썹에서만 찾을 수 있던 모양들을 로드샵에서 만나볼 수 있다니많이 발전했구나 싶어서 코덕으로써 아주 뿌듯합니다(물론 아쉬운점도 있지만)앞으로도 예쁜모양 더 많이 나왔으면 좋겠어요 No. 6 DAILY (Brown 9mm)음....말 그대로 데일리 속눈썹....이기는 한데자연스러워도 너무 자연스러운거 같은 데일리....컬러가 블랙이었으면 조금 더 좋았을거 같아요숱도 별로없고 길이감도 긴게 아닌데컬러까지 브라운이니까ㅠㅠ...이게 붙인건지 뭔지이번에는 리뷰니까 컷팅등 전혀 안하고 촬영했는데오히려 인조속눈썹 특유의 광때문에 감았을때는 속눈썹 티나구눈 떴을때는 민숭맹숭하구.... 아쉽네요요거는 평소에 쓰게되면 속눈썹 붙인다음에 뷰러로 찝구마스카라 꼭 해줄거 같아요자연스럽기는 엄청 자연스럽습니다보통 인조속눈썹이 부담스러워서 사용 안해보셨거나말 그대로 데일리용으로 간편하게 사용하길 원하시는 분께만 추천합니다요요 인조속눈썹 특유의 번들거림........요거 잡아주려면 컷팅해서 붙이구 나중에 마스카라까지 해줘야 할텐데다른 호수는 몰라도 데일리는 꼭.....해주는게 좋을거 같아요.......그래도 매력적이구 예뻐요자연스럽구컷팅해서 쓰면 예쁠거같아요그리구 확실히 가벼워서 붙인 느낌이 거의 안나서 좋더라구용전부 장단점이 있는거죵ㅠㅠㅋㅋ이 속눈썹은....쌍커풀 없는 분들이 붙이시면 떴을때 거의ㅠㅠ...안보일거 같네요마스카라 필수... No. 5 UNDER LASH (Brown 5mm)+6호 데일리 안떼고 같이 촬영했습니다요거...........참 애매한..........숱같은건 다 좋은데 너무 길어요....한 1~2mm만 잘라주고 싶어요 부분적으로ㅠㅠ그래도 일반 로드샵에서 언더래쉬가 나온다는것 만으로도 만족합니다예전에 없어서 속눈썹 하나하나 엮어서? 만들어 썼었는데세상 좋아졌네용그래두 컷팅하기 쉽게 되어있구길이만 조금씩 손보면 그냥 통째로 붙여도 예쁠거같아요재구매 의사 있습니다위에 속눈썹은 6호 데일리에요귀찮아서 안떼고 같이 촬영함갈색 파리다리..........부분적으로 1~2mm만 잘라주고 싶네용그래두 예뻐서 재구매 의사 있습니다~그나마 다행인건 컬러가 브라운이어서미친듯이 부담스러울 정도는 아닌거 같아요 비교하기 편하게 전체 사진으로 모아봤습니다:>이렇게 다양한 투명라인 속눈썹을 국내 로드샵에서 만날 수 있다니정말 많이 발전한거 같아요ㅠㅠ감동그럼 오늘의 리뷰는 여기서 끝마치겠습니다:>~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
[HOT]이벤트/쿠폰@@@[삼성페이] 아리따움 상품권 1만원권! 바로 내일 삼성페이 게릴라 이벤트 참여하고 받아가세요.@@@2016.08.03. 15:10@@@페이스톡톡(mans****)@@@[Hot 이벤트/쿠폰정보를 공유하는  게시판입니다]●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다! ※말머리필수※ 광고성글/스크랩글 무통보 삭제됩니다. 이벤트/쿠폰명 : 삼성페이 게릴라 이벤트 장소 또는 URL : http://bit.ly/29vjRVw정보 :  이미지:삼성페이 사용하시는 분들, 게릴라 이벤트 소식 알고 계신가요??벌써 시즌3까지 진행이 되었다는데,저도 저번 주 응모해서 당첨됐었거든요ㅋㅋㅋ내일 진행되는 게릴라 이벤트. 시즌3의 마지막회차라고 하네요모르고 계셨던 분들 이벤트 소식 전해드릴게요일단 경품은 아리따움 상품권 1만원권입니다이벤트 내용 알려드리면,미리 개인정보 수집 및 이용동의 해두시면이벤트 시작 push알림을 받을 수 있습니다.이벤트가 시작되면 온/오프라인 상관없이 삼성페이로 결제하시면선착순 2000명에게아리따움 상품권 1만원권을 제공한다고 하네요2000명이나주고, 1만원권이면 도전해 볼만 한 듯 합니다 ㅋㅋ결제 금액도 상관없다고 하니 엄청난 이득같다는?  이벤트 참여방법 알려드릴게요아까 말씀 드렸던 것처럼, ‘개인정보 수집 및 이용동의’ 미리 해 두시고요대기타다가 이벤트 시작시간이 되면 바로 결제 후 이벤트 응모해주시면 됩니다.시작시간은 Push로 알려줘요!스피드가 생명입니다 ㅋㅋㅋ선착순이기 때문에 이벤트 종료 전(선착순 마감 전) 바로 응모만 하면 백퍼 당첨인거죠! 그리고, 지금 삼성페이 페이스북 게릴라 이벤트 홍보글에댓글 남기면추첨 통해 또 다른 경품이 지급된다고 하니, 이것도 참여해보시길! 자세한 내용 삼성페이 페이스북 링크 드릴 테니 확인해보세요http://bit.ly/29vjRVw@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
[색조] Eye@@@로드샵 섀도우 추천제품&꿀조합 (아리따움 모노아이즈, 에뛰드 룩앳마이아이즈, 이니스프리 미네랄싱글섀도우)@@@2016.07.31. 16:52@@@존조(unjo****)@@@앗뇽하세요 여러분ㅎㅎ제가 갖고 있는 색조제품중에 가장 많은게 섀도우인데요.휴대하기도 좋고 가격도 저렴해서섀도우팔레트보다는 단품섀도우가 훨씬 많은편이고,로드샵 섀도우 제품들이 워낙 질이 좋아서 그런지섀도우는 갖고 있는게 전부 다 ... 로드샵 제품들이더라구요 ㅎㅎ유일하게 브랜드 욕심이 나지않는....그래서 오늘은 제가 갖고 있는 섀도우 중에.로드샵 제품만 골라서 갖고 있으면 유용한 제품들을 소개할게요!아주 꿀템들이 많다는...♥ ▲사진을 클릭하면 상세페이지로 이동합니다. 가장 먼저 에뛰드 룩앳마이아이즈.로드샵 섀도우 중에서도 가장 저렴한 가격 3500원!  로드샵 섀도우 갑은 에뛰드라고 생각하기 때문에,에뛰드 섀도우를 가장 많이 가지고 있는데그중에서도 가장 자주 쓰는 4가지를 가져왔어요 :D개인적으로 룩앳마이아이즈는 펄감이 큰 섀도우보다,음영섀도우나 쉬머한 펄감의 섀도우라인이 진리더라구요!순서대로,카페라떼 / 해변에선코코넛/ 비몽사몽꽃모닝/ 반샷넣은아메리카노카페라떼는 정말 무난하게 데일리로 사용할 수 있는 섀도우.거의 메이크업을 안 할때 바르면 약간의 음영과 톤보정정도?해변에서 코코넛은 진짜 가을웜에 최적화된 색상.바르면 눈이 진짜 깊어보이고 분위기도 있어 보여서봄이나 가을에 정말 자주 많이 사용하는 색상♥이거 진짜 존예.....  비몽사몽꽃모닝은 발색이 워낙 강하게 되는 편이라,잘못 바르면 눈만 둥둥 떠보일 수 있지만,전체적으로 연하게 바르거나 꼬리쪽에만 포인트로 주면 진짜 예쁜 색상이예용!마지막으로 반샷넣은아메리카노 이거 진짜 유용한 섀도우!!!!(강추)자연스러운 펄감이 매력적인 제품이고,발색도 잘 되고 블렌딩도 잘 되는 편이라,아이라인을 풀어주는용으로 사용하기 좋은 제품이랍니다완전 강추! ▲사진을 클릭하면 상세페이지로 이동합니다.리뉴얼 된 이후로 무펄섀도우 발림성이 진짜 좋아진,이니스프리 미네랄 싱글 섀도우!가격도 5000원으로 저렴한 편이죠? 이니스프리 섀도우는 생각보다 많이 없는 편인데,그 중에서도 자주 사용하고 있는 두가지.꿀복숭아 & 초콜릿보다달콤한 눈두덩이에 살이 많은 편이라,핑크계열의 섀도우는 잘 사용하진 않는데,꿀복숭아는 흰끼가 적은 코랄핑크색상이라 완전 청순해보여요 *_*블렌딩이 생각보다 잘 안되는 편이라반샷넣은아메리카노보다는 활용도가 떨어지지만,눈밑삼각존을 채우거나, 조금 더 깊어보이는 눈매를 만들 때 좋은 초콜릿보다달콤한 색상.하나있으면 그냥 무난하게 사용할만한 제품인 것 같아용 ^3^   1+1 세일 때 하나 둘 사모으다보니,비슷한 듯? 다른 듯? 비슷한 계열의 제품만 쌓여가는 모노아이즈.이니스프리와 같은 가격 5000원이지만, 세일을 더 자주해서 좋아한다는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먼저, 진저파우더!이거는 가장 최근에 구매한 제품인데왜 이제야 샀을까란 생각이 들 정도로 만족스러운 제품!가루날림이 역대급으로 심하긴한데,발색도 완전 잘 되는 편이고 그냥 음영섀도우의 정석같은 느낌?요즘 주위사람들한테 맨날 칭찬하고 다닐정도로 예쁜 색상....♥이건 진짜 사세요....그리고 한때 데일리로 미친듯이 발랐던 얼쓰맥저렴이로 한때 엄청나게 인기있던 제품이였는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맥처럼 발색이 그렇게 잘 되는 편은 아닌데그냥 은은한 펄감과 적당한 음영이 예쁜 제품이라 막 바르기 좋아용입문용 섀도우로 딱일듯..♥  순서대로 글램누드 ,소셜라이트, 프레쉬팝!글램누드는 올해 신상제품이라고 해서 매장가서 테스트해보고 구매한 제품인데,생각보다 활용도가 그렇게 높지 않더라구요.가장 무난한게 애굣살에 바르는 정도?약간 까슬까슬하면서 발색이 그렇게 좋은 편은 아닌데,가루날림이 심하지 않고 저렴한 펄감은 아니라서 자연스러운 펄감을 좋아하는 분들께 추천.소셜라이트는 워낙 유명한 제품이라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 아시죠?세가지 중에 가장 발색도 진하게 잘 되고붉은 섀도우 사이 사이 곳곳에 보이는 금펄이 매력적인 섀도우라는...그냥 진짜 화려한 메이크업을 하고 싶을 때 사용하면 좋아요♥그냥 진짜 존예라는 말이 딱 어울리는 섀도우가 아닌가 싶네용 ㅋㅋㅋㅋㅋ프레쉬팝은 소셜라이트의 데일리 버전이랄까?비슷한듯하면서도 발색이 소셜라이트만큼 강하지 않아서 무난무난하더라구요.까슬까슬한 질감이고 가루날림이 적어서 만족스러웠던 제품!오늘도 또 주저리 주저리 말이 길었지만...다들 완전 저렴하고 좋은 제품들이라 소개하고 싶었어용!그럼 오늘의 포스팅도 여기까지였슴당 ^3^혹시나 추천해주고 싶은 인생섀도우 있으면 댓글주세용♥(다음 구매에 참고할게용~ㅎㅎ)※ 본 포스팅은 AK몰로부터 소정의 활동비를 받고 작성하였습니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
장품이 지름후기@@@로드샵 섀도우 추천제품&꿀조합 (아리따움 모노아이즈, 에뛰드 룩앳마이아이즈, 이니스프리 미네랄싱글섀도우)@@@2016.07.29. 11:02@@@존조(unjo****)@@@앗뇽하세요 여러분ㅎㅎ제가 갖고 있는 색조제품중에 가장 많은게 섀도우인데요.휴대하기도 좋고 가격도 저렴해서섀도우팔레트보다는 단품섀도우가 훨씬 많은편이고,로드샵 섀도우 제품들이 워낙 질이 좋아서 그런지섀도우는 갖고 있는게 전부 다 ... 로드샵 제품들이더라구요 ㅎㅎ유일하게 브랜드 욕심이 나지않는....그래서 오늘은 제가 갖고 있는 섀도우 중에.로드샵 제품만 골라서 갖고 있으면 유용한 제품들을 소개할게요!아주 꿀템들이 많다는...♥ ▲사진을 클릭하면 상세페이지로 이동합니다. 가장 먼저 에뛰드 룩앳마이아이즈.로드샵 섀도우 중에서도 가장 저렴한 가격 3500원!  로드샵 섀도우 갑은 에뛰드라고 생각하기 때문에,에뛰드 섀도우를 가장 많이 가지고 있는데그중에서도 가장 자주 쓰는 4가지를 가져왔어요 :D개인적으로 룩앳마이아이즈는 펄감이 큰 섀도우보다,음영섀도우나 쉬머한 펄감의 섀도우라인이 진리더라구요!순서대로,카페라떼 / 해변에선코코넛/ 비몽사몽꽃모닝/ 반샷넣은아메리카노카페라떼는 정말 무난하게 데일리로 사용할 수 있는 섀도우.거의 메이크업을 안 할때 바르면 약간의 음영과 톤보정정도?해변에서 코코넛은 진짜 가을웜에 최적화된 색상.바르면 눈이 진짜 깊어보이고 분위기도 있어 보여서봄이나 가을에 정말 자주 많이 사용하는 색상♥이거 진짜 존예.....  비몽사몽꽃모닝은 발색이 워낙 강하게 되는 편이라,잘못 바르면 눈만 둥둥 떠보일 수 있지만,전체적으로 연하게 바르거나 꼬리쪽에만 포인트로 주면 진짜 예쁜 색상이예용!마지막으로 반샷넣은아메리카노 이거 진짜 유용한 섀도우!!!!(강추)자연스러운 펄감이 매력적인 제품이고,발색도 잘 되고 블렌딩도 잘 되는 편이라,아이라인을 풀어주는용으로 사용하기 좋은 제품이랍니다완전 강추! ▲사진을 클릭하면 상세페이지로 이동합니다.리뉴얼 된 이후로 무펄섀도우 발림성이 진짜 좋아진,이니스프리 미네랄 싱글 섀도우!가격도 5000원으로 저렴한 편이죠? 이니스프리 섀도우는 생각보다 많이 없는 편인데,그 중에서도 자주 사용하고 있는 두가지.꿀복숭아 & 초콜릿보다달콤한 눈두덩이에 살이 많은 편이라,핑크계열의 섀도우는 잘 사용하진 않는데,꿀복숭아는 흰끼가 적은 코랄핑크색상이라 완전 청순해보여요 *_*블렌딩이 생각보다 잘 안되는 편이라반샷넣은아메리카노보다는 활용도가 떨어지지만,눈밑삼각존을 채우거나, 조금 더 깊어보이는 눈매를 만들 때 좋은 초콜릿보다달콤한 색상.하나있으면 그냥 무난하게 사용할만한 제품인 것 같아용 ^3^   1+1 세일 때 하나 둘 사모으다보니,비슷한 듯? 다른 듯? 비슷한 계열의 제품만 쌓여가는 모노아이즈.이니스프리와 같은 가격 5000원이지만, 세일을 더 자주해서 좋아한다는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먼저, 진저파우더!이거는 가장 최근에 구매한 제품인데왜 이제야 샀을까란 생각이 들 정도로 만족스러운 제품!가루날림이 역대급으로 심하긴한데,발색도 완전 잘 되는 편이고 그냥 음영섀도우의 정석같은 느낌?요즘 주위사람들한테 맨날 칭찬하고 다닐정도로 예쁜 색상....♥이건 진짜 사세요....그리고 한때 데일리로 미친듯이 발랐던 얼쓰맥저렴이로 한때 엄청나게 인기있던 제품이였는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맥처럼 발색이 그렇게 잘 되는 편은 아닌데그냥 은은한 펄감과 적당한 음영이 예쁜 제품이라 막 바르기 좋아용입문용 섀도우로 딱일듯..♥  순서대로 글램누드 ,소셜라이트, 프레쉬팝!글램누드는 올해 신상제품이라고 해서 매장가서 테스트해보고 구매한 제품인데,생각보다 활용도가 그렇게 높지 않더라구요.가장 무난한게 애굣살에 바르는 정도?약간 까슬까슬하면서 발색이 그렇게 좋은 편은 아닌데,가루날림이 심하지 않고 저렴한 펄감은 아니라서 자연스러운 펄감을 좋아하는 분들께 추천.소셜라이트는 워낙 유명한 제품이라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 아시죠?세가지 중에 가장 발색도 진하게 잘 되고붉은 섀도우 사이 사이 곳곳에 보이는 금펄이 매력적인 섀도우라는...그냥 진짜 화려한 메이크업을 하고 싶을 때 사용하면 좋아요♥그냥 진짜 존예라는 말이 딱 어울리는 섀도우가 아닌가 싶네용 ㅋㅋㅋㅋㅋ프레쉬팝은 소셜라이트의 데일리 버전이랄까?비슷한듯하면서도 발색이 소셜라이트만큼 강하지 않아서 무난무난하더라구요.까슬까슬한 질감이고 가루날림이 적어서 만족스러웠던 제품!오늘도 또 주저리 주저리 말이 길었지만...다들 완전 저렴하고 좋은 제품들이라 소개하고 싶었어용!그럼 오늘의 포스팅도 여기까지였슴당 ^3^혹시나 추천해주고 싶은 인생섀도우 있으면 댓글주세용♥(다음 구매에 참고할게용~ㅎㅎ)※ 본 포스팅은 AK몰로부터 소정의 활동비를 받고 작성하였습니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
장발이들의 Q&A@@@마몽드 하이라이트 립틴트 사려고 그러는데 색좀 골라주세요~@@@2016.07.28. 17:20@@@성시성새(elsa****)@@@제가 레드 계열로 사려고 하다 어제 마몽드 하이라이트 립틴트 아리따움 매장갔는데 몇개는 품절되고 맨끝 버건디 색을 써봤는데 진짜 완전 마녀수준...ㅋㅋㅋ 어찌보면 퇴폐미같기도 하지만 어찌보면 나이 왕창 들어보이는... 근데 딴거 몇개는 품절 되어있어서 발색도 못해봤지만 육안으로 보기엔 어떤게 이쁜가요? 1          2          3          4@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
발색샷@@@아리따움 립커버틴트 1호 피치수플레 7호 체리초콜릿 발색!@@@2016.07.28. 09:44@@@애니카(anic****)@@@아리따움 립커버틴트 발색!1호 피치수플레, 7호 체리초콜릿8g/8,000원 안녕하세요 애니카입니다.아리따움 립커버틴트 1+1중이죠!7월 31일까지라는데 아직 구매못하신분들 당장 궈궈여름틴트로 추천하고 싶은 제품입니다.저도 원플원시작한날 퇴근하고 아리따움을 들렸는데사실 전부터 살까말까했거든요요새 워낙 이런질감,이런 매트한 마무리감의 제품들을 구매하고 리뷰하다보니계속 끌림...ㅇ_ㅇ 그래서 결국 두가지 컬러를 겟했습니당8,000원에 두가지 컬러 갖을수있다니 이거야말로 개이득..☆정말이지 아리따움은 세일때를 잘 노려야할것같아요제가 구매한 두 컬러는 1호 피치수플레와 7호 체리초콜렛이에요7호 체리초콜렛은 이전부터 노리고있던건데 역시나 혹시나실제로 발라보니 더 맘에들더라구여~~ㅎㅎ손등 발색부터 보여드릴게요:)따란!!! 넘나 이쁜것ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오일감을 갖고있는듯이 부드럽고 보송보송하게 발리는데마르면서 색깔 그대로 입술에 고정된느낌으로 건조되요최근에 리뷰한것중에 이렇게 매트한 마무리감, 마르면서 건조되버리는 립제품을 컬러팝 매트립도있고 맥 레트로매트 립퀴드까지 이렇게 두가지를 리뷰했었죠~ 그리고 이제 아리따움 립커버틴트까지 총 세가지입니다.세가지 립제품 모두 고발색,지속력갑,매트함 이 세가지의 특징을 갖고있는데 개인적으로 셋중에 그나마 가장 덜 매트한걸 찾으라면 요 제품인것같아요맥 레트로매트 립퀴드의 저렴이버전? 그러나 조금은 덜 매트한? 느낌이랄까물론 덧바르면 덧바를수록 건조한건 더 심해지는데...그래도 비교적 촉촉한편이었어요:)발라보고 생각보다 매트하지않아서 오히려 깜짝놀랐던...(제 기준에서;;ㅋㅋ)그렇다고 매트하지 않은 제품이라는건 절대 아닙니다!!!!ㅇ_ㅇ아무튼 여름엔 이렇게 마르면서 핏되는 립스틱류가 최고에요저처럼 땀쟁이 유분쟁이한테는....ㅋㅋㅋㅋㅋ매트하고 보이는 그대로의 강렬한 컬러가 입술에 촥! 밀착되고더운 날씨에도 끄떡없는 고지속 매트 틴트랍니다.2~3분정도 지났을까 완전히 건조되었습니다.많이 덧바르지만 않으면 비교적 입술 답답함이라던가건조함은 심하지 않은것같아여...뭐 제 기준에서 입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손으로도 빡빡 비벼보고흐르는 물에도 쓱쓱 지워보고했는데확실히 번짐이 심하지않고 80%이상 흐트러짐없이 유지되네요유수분에 강한 틴트! 물놀이갈때 딱이겠죠?7호 체리초콜릿먼저 7호 체리초콜릿부터 소개해드릴게요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 넘나 이쁜 컬러죠 ㅠㅠㅠ톤다운된 체리레드컬러랄까요딥한컬러가아니라서 레드립 좋아하시는분들데일리로 사용하시기 좋을것같아요개인적으루 저는 소량만 발라서 퍼지듯 연출해주는것을 더 좋아라합니당~ 풀발색하면 선명한 컬러가 확! 올라오죠ㅋㅋㅋㅋ포인트주기에도 딱 좋아요다만 매트한 립 특성상입술주름이라던지 각질부각은 있습니다! ㅇ_ㅇ근데 저 각질정리 안하고 바른건데 이정도면 괜찮지않나염?  입술에 촥!! 밀착되서 완전건조되었어요살짝 당겨오는 느낌의 매트함이 있기는하지만그래도 불편하고 지워버릴정도는 아니었어요딱 적당함~~!!입술을 찍어야하는데.....어째 입술보단 얼굴면적이 더 넓게 찍힌...뭘 보여주고싶은거니..너....아이라이너는 얇게 그리고 입술에만 체리초콜릿으로 포인트를 주었습니다.요즘 어찌나 레드립이 좋은지....ㅎ ㅏ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1호 피치수플레이번엔 아리따움 립커버틴트 1호 피치수플레 발색입니다.이것도 너무 이뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!!!아무래도 체리초콜릿보단 연한 컬러라 입술 각질등이 좀 더 부각되보이는건 있긴했어요그러나..컬러가 너무 이뻐서..모든것을 망각...예쁜 복숭아빛+핑크한방울? 이런느낌ㅋㅋㅋ이것도 그라데이션 연출한게 훨 이뻐요+ 아@!! 참고로 모바일 발색보다는 PC로 보시는게 더 정확합니다...(모바일은 채도가 높아서 쨍해보여요)풀발색했을때인데 제 입술에선 오렌지빛이 더 많이 올라오더라구요실제론 피치+오렌지+핑크+베이지 적절하게 섞여있는 느낌이에요전혀 튀지않고 차분하고 여성스러운 느낌이 드는 컬러입니다.형광끼 안돌고 23호 웜톤인 제가 발랐을때 둥둥뜨지않고 잘 어울리는 컬러였습니다. 이거슨 아침 출근할때 눈 잔뜩 부은상태로 찍은....전체샷ㅋㅋㅋ대충 이런 느낌이에여 ㅋㅋㅋ;;;;; 참고하시길 ㅠㅠㅠㅠ 아....솔직히 기대했던것보다 립커버틴트가 좀 많이 괜춘한것같아서지금 세일 끝나기전에 더 지를까 고민되요ㅠㅠ흠.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 화장품다이어트중이라.....참아야하나싶기도하고암튼 이 두컬러는 잘샀다는 결론! 세일끝나기전에 꼭~~쟁이십셔♥ 그럼 전 이만 뿅@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
[HOT]이벤트/쿠폰@@@삼성페이 게릴라 이벤트 설빙 상품권 획득의 기회!@@@2016.07.27. 15:18@@@람씨(ds__****)@@@[Hot 이벤트/쿠폰정보를 공유하는  게시판입니다]●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다! ※말머리필수※ 광고성글/스크랩글 무통보 삭제됩니다. 이벤트/쿠폰명 : 삼성페이 게릴라 이벤트  장소 또는 URL : http://bit.ly/2a8OD3E정보 : 이미지: 평소 삼성페이 애용하고 있는데요.이번에 삼성페이에서 ‘게릴라 이벤트’ 진행한다네요^^ 이벤트는 7월 28일,8월 4일 진행됩니다.내일이네요 바로ㅋㅋㅋ일단 28일경품은 설빙 상품권 5천원권이네요.요즘 날씨에 딱 맞는 경품이라는...?ㅋㅋ 그리고 3차인8월 4일 게릴라 이벤트 경품은아리따움 상품권 1만원권이라고 하네요.여성 회원들 난리나겠네요^.^ 삼성페이 게릴라 이벤트는 이벤트 해당일, 해당 시간에 삼성페이로 결제하면선착순 2000명을대상으로 경품을 증정하는 이벤트인데요.이벤트 참여를 위해서는 이벤트 페이지 내 사전에개인정보 수집 및 이용 동의를 꼭 하셔야 한답니다.동의해두시면 이벤트 공지 알림이 오니까, 이벤트에 참여하기 더 수월하겠죠?더군다나 선착순 이벤트이기 때문에.. 스피드가 생명입니다.이벤트 당일 공지되는 이벤트 시간에 맞춰 바로결제하고 응모하면 끝간단합니다~바로 이벤트 결과도 나오구요. 이 뿐 아니라 삼성페이 페이스북에서 게릴라이벤트 홍보글에 댓글 남기면추첨 통해 또 다른 경품 증정한다고 합니다. 삼성페이 게릴라 이벤트 자세한 내용은아래 링크 드릴 테니, 들어가셔서 확인 한 번 해보세요! http://bit.ly/2a8OD3E행운을 빕니다.ㅎㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
[기초] 베이직케어@@@아리따움 비타 밀크크림으로 여름휴가지 쌩얼피부도 자신있게~@@@2016.07.26. 10:28@@@모청다(rara****)@@@아리따움 비타 밀크크림으로 여름휴가지 쌩얼피부도 자신있게~ 안녕하세요모청다에요우리 이웃님들 오늘 하루도 즐거운 하루 시작하셨나요여름의 청명함을 가득닮은 파아란 하늘이마치 바다처럼 푸르게푸르게 펼쳐져 있는데요태양은 여름을 더욱 무르익게 하고사람들의 마음을 더욱 설레이게 하고 들뜨게만 하는데요이제 얼마남지 않은 휴가때문인지 푸른 날씨가 왜이리도안달나게 하는지 ㅎㅎ휴가계획을 세웠다 수정했다만 반복하고 있네요휴가계획이 어느정도 마무리가 되어가면서 여자들이라면 가장 중요한휴가철 메이크업 아이템들도 정리하게 마련인데요모청다도 이번 휴가지 메이크업 아이템으로 몇가지 데려갈 아이들 중에단연 눈에 띄는 아이템 하나 소개해드릴려고 해요아리따움 비타 밀크 크림이랍니다  아리따움 비타 밀크 크림은 톤업크림으로자연스럽고 예쁜 피부톤업으로 쌩얼도 예쁜 피부로 만들어주는 아이템인데요미백기능성 화장품이랍니다 아리따움 비타밀크 크림용량 50ML  가격은 19.000 원이랍니다화이트컬러의 박스에 오렌지컬러가 포인트로 들어가 있는데요오렌지 컬러의 포인트 때문인지 상큼함이 톡톡 묻어나는거 있죠~~  타고난 듯 뽀얀 쌩얼 피부로 완성해주는 아리따움 비타 밀크 크림~여름 휴가지 쌩얼보스 훈녀로 등극할 수 있는 기회~스킨케어만으로도 타고난 듯 환한 쌩얼 피부로 가꾸어준답니다  비타민 C 피부톤업 효과로 쓱 바르기만 해도 피부톤이 한톤 업되어서화사한 피부로 변신시켜 준답니다우유 단백질 피부 수분공급으로 건조한 피부에 수순도 공급해주어워터리한 사용감을 느낄 수 있는데요 하이얀 크림이 가득~마치 생크림 같은 거 있죠!  스패츌러를 이용해서 한스푼 듬뿍 떠보았어요정말 하얗죠피부가 절로 하예질것만 같은 느낌 팍팍팍~~~~ 촉촉함이 느껴지는 크림이에요묵직한 느낌의 점성이 느껴진답니다 손등에 먼저 테스트 해보았는데요우선 너무너무 부드러워요 ㅎㅎ수분감도 느껴지면서 피부가 톤업되어 한층 밝아진 것이 보이실꺼에요촉촉하면서도 산뜻한 마무리 감이 굿굿 피부에 테스트 해보았어요모청다는 피부가 그리 좋은 편이 아니어서 쌩얼로 어딜 나간다는 것을 상상할 수가 없어요민폐쌩얼인지라 ㅜㅜ비타 밀크 크림 하나만으로도 쌩얼 자존심을 세울 수 있을까?반신반의 하는 마음으로 사용해보았는데요스폐츌러를 이용해서 적당량의 비타 밀크 크림으로 피부에 쓱 ~~ 골고루 펴발라 주었는데요부드러운 텍스쳐가 피부에 자극 없이 발리워지는거 있죠~~  어머낫깜짝이야 ~비타 밀크 크림이 지나간 자리에 무슨 일이 생긴거니?피부가 자연스럽게 톤업되어 환하게 변화된 것을 확인 할 수 있었는데요무엇보다도 촉촉하게 수분감을 채워주면서산뜻하게 마무리되어 우윳빛깔 피부로 변신 ~~ 아리따움 비타 크림 사용 전과 후를 비교해보았어요피부톤이 고르지 못했던 못난이 피부가 전체적으로 자연스럽고 균일하게 톤업되어화사하게 변화된 것이 보이시죠!여름철 건조한 피부에 수분감도 촉촉히 채워주니까수분케어도 해주면서 피부톤업까지일석이조 크림이 따로 없네요 비타 밀크 크림만 바른 후 가볍게 메이크업을 해주었어요내추럴 메이크업으로 청순한 매력이 돋보이죠내 쌩얼이 이렇게 괜찮았나? ㅎㅎ쌩얼 자신감이 팍팍팍얼마 남지 않은 여름휴가!비타 밀크 크림 하나만 있으면 누구 앞에서라도 당당하게쌩얼로 휴가지를 활보할 수 있을것 같아요여름철 휴가 아이템!여름 휴가 메이크업 아이템으로 엄지척!무조건 챙겨가기 !!우윳빛깔 피부로 룰루랄라 ~~비타 밀크 크림http://goo.gl/zakWG7본 포스팅은 아리따움 비타 밀크 크림 제품을 소개하면서 아리따움으로부터 제품과 경제적 대가를(원고료)를 받았습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
장품이 지름후기@@@[아리따움] 올데이 스포츠 커버 1호 라이트 베이지@@@2016.07.17. 11:03@@@안효희(bbun****)@@@아리따움 올데이 스포츠 커버 1호 라이트 베이지  25g 8000원        다가와 버린 지긋지긋한 여름 !땀과 피지에도 무너짐 걱정 없이 지속력, 커버력 좋은 아리따움 올데이 스포츠 커버 & 올데이 스포츠 컨실러로 여름나기 시작 !!       평소에 땀이 있는듯 없는듯 많은편이라 아무파운데이션을 사용하면 녹아서 흐르고 무너져서 찝찝하기도 하고 계속 수정해줘야하니 매우 귀찮으셨던 여러분 주목 !!     종류는 1호 라이트 베이지, 2호 내추럴 베이지가 있어요 ! 2호는 개인적으로 어둡다는 생각이들어 1호로 결정 !      사실 아리따움 꺼라서 아직 조금 꺼려지는 경향이 없잖아 있는데 이걸 사게된 결정적 계기가 바로 ' 컨실러 파운데이션 ' 이라는 점이에요 ! 여름이라 덥기도 한데 컨실어 칠하고 파운데이션 칠하고 ~~ 화장하다가 오히려 화장 망가지겠소 !! 하지만 아리따움 스포츠 커버가 있다면 이런 귀차니즘 없이 한번에 완벽하게 베이스 메이크업을 끝낼 수 있는 컨실러 파운데이션 !       전체적으로 보통 파운데이션 바르듯이 펴바른 뒤에 커버가 더 필요하다는 생각이 드는 주위에 컨실러처럼 덧발라주면 완성 ! 이중 코팅 된 커버 피그먼트가 들어있어 무너짐 걱정이 없다는 효자템 ㅎㅎ  먼지가 들어감을 방지하여 투명막도 존재 !     밀착력있게 피부에 타이트하게 밀착되는 타입이다보니 약간 뻑뻑한감은 없잖아 있어요 ㅎㅎ     부드럽고 매트하게 발림으로 여름 파데라해더 좋을 정도로 괜춘 ! 전 에어퍼프로 바르는데 건조하다는 생각이들때 에어퍼프에 미스트 촥촥 뿌려주고 바르면 촉촉하게도 연출가능하답니다 !  똥퍼프에 물 먹이고 발라도 오케이 !     아리따움 올데이 스포츠 커버를 사용한 모습입니다 ! 제가 작은 트러블과 홍조가 있는데 싹 ~~ 커버 ! 다크닝도 거의없고 요철이나 모공끼임현상도 없어서 깔끔하고 매끈한 피부연출가능 ?? 정말 짱짱맨 ! ( 제피부타입은 수분부족형 지성 ~ 중성사이 )@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
[기초] 마사지+팩@@@아리따움 알로에 수딩젤 사용법, 알로에팩으로 여름철 피부관리~@@@2016.07.15. 00:34@@@상콤한쩡냥(gero****)@@@아리따움 알로에 수딩젤 사용법&알로에팩으로 여름철 피부관리 오키도키!!! 찌는듯한 더위와 따가운 햇살로 피부가 장난아닌 상콤한쩡냥 ㅜㅜㅜㅜ 저번주 아리따움 세일에 여름철 피부관리를 위하여 아리따움 알로에 수딩젤을 데려와서 장시간 오래 외출했다 들어오면 얼굴과 몸에 두껍게 발라서 수분과 진정을 시켜주는 알로에팩으로 사용중인데 가격도 용량도 좋고 사용법도 쉽고 다양해서 좋더라구여!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠ 요즘 피부가 왜이리 장난아닌지 돌아버릴듯한 쩡냥~~~~ 아리따움 수딩젤로 여름철 지치고 건조한 피부를 진정시켜주고 수분을 충전시키는중 ㅋㅋㅋ 320ml에 7,000원인데 7월에는 50% 세일이라 3500원에 구입이 가능하다묘!!!!!! 7월 31일까지 아리따움 시트팩, 파우치팩 5+5, 수딩젤 50% 세일을 한답니다. 토요일까지 마스크팩 50% 세일이라 소량도 구입이 가능한데 난 이미 살만큼 샀다!!!! 여름 피부관리에 필수로 필요한 녀석들이라 엄청나게 사들이고 있는 쩡냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알로에팩으로 사용하려 구입한 알로에 수딩젤 사용법 간단하고 다양하게 사용가능해요.   캬~~~ 사용하기도 편하고 용량도 320ml 대용량!!!!!! ㅎㅎㅎ 제주 무농약 알로에 에센스 99% 함유의 진정 보습젤이라 사용감도 순하고 촉촉하게 사용이 가능해서 여름에 지치고 건조한 피부에 팔수템이랍니다.  꺅~~~ 제주도에서 자란 무농약 알로에 에센스 99%라니 대박ㅋㅋㅋㅋ 하지만 가격은 원래도 7천원인데 50% 세일이라 아리따움에서 7월에 3500원이라 넘 좋당! 알로에젤 사용법도 정말 다양한데 수딩젤을 두껍게 도포하고 5-10분이 지나고 티슈로 닦아내고 남은 제품은 흡수를 시켜주고 냉장고에 보관하면서 쿨링팩으로 사용해도 좋아요. 그리고 화장솜이나 시트에 넉넉하게 덜어내어 진정이 필요한 부위에 붙여줘도 좋고요~~~~~ 오일 1-2방울을 섞어 마사지하거나 헤어 에센스 대용으로도 활용이 가능하니 레알 굿!!!!!  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 320ml 대용량이라 머리부터 얼굴, 바디까지 다양하게 사용이 가능한 아리따움 알로에 수딩젤~~~~ 가격도 착해서 가성비도 좋답니다.   튜브 타입이라 간편하게 사용과 보관이 가능하며 여름철, 휴가철에 달아오른 피부를 진정시켜주고 수딩감을 채워주며 냉장고에 보관하며 사용하면 쿨링젤이라묘~ 얼굴에 두툼하게 발라서 간단하게 알로에팩으로 피부관리를 해주면 참 좋아요.  제주 무농약 알로에 에센스가 99% 함유한 리얼 알로에 수딩젤!!!! 수분감을 가득 품고있는 젤타입의 제품으로 시원하게 피부를 진정시켜줍니다,  끈적임없이 시원하고 촉촉하게 사용이 가능한 아리따움 수딩젤~~~ 바캉스나 장시간 외출하고 집으로 돌아오면 피부가 화끈거리고 지쳐있는데 이럴때 두툼하게 발라주고 살짝 닦아내주고 남은 잔여물을 흡수시켜주면 좋아요.  끈적임도 없고 산뜻 촉촉한 알로에젤이라 진정&수분팩으로 굿!!!!!  요즘 피부가 울긋불긋 자극을 받아 상태가 안좋은 쩡냥 ㅜㅜㅜㅜㅜ 수딩젤을 냉장고에 보관하다가 두툼하게 도포를 해주고 10분정도 지나고 화장솜에 토너를 적셔서 살짝 닦아주고 흡수를 시켜주면 넘 좋답니다!!!  지치고 피곤한 피부를 진정시켜주고 수분감을 충전시켜주는 알로에팩!!! 찬바람이 불기 시작하면 오일을 1-2방울 믹스하여 발라주면 더욱 좋고 마스크 시트나 화장솜에 적셔서 마스크팩으로 사용하면 좋고 헤어 에센스로 써도 좋다네요~~~  아리따움 알로에 스딩젤 사용법도 다양하고 넘 좋은거있쥬~~~~~~ 320ml에 가격도 7천원으로 착한데 7월에는 50%라서 3500원에 구입이 가능하다니!!! 휴가철, 여름철 피부관리에 꼭 필요한 필수품으로 지친 피부에 알로에팩으로 강추해요.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
장발들의 수다@@@아리따움이랑 토니모리 세일~!@@@2016.07.14. 11:11@@@myD(lu83****)@@@ㅋㅋㅋㅋ 안그래도 어제 아리따움에서 립스틱 구경하고살까말까?하다가 안사고 왔는데오늘부터 세일이네요 +_+ 이러면 또 기분죠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 사러가야겠어요~ 흐흐@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
[기초] 클렌징+각질@@@아이오페 아이디얼 폼클렌징 1+1, 아리따움 7월 세일로 득템하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ@@@2016.07.13. 03:40@@@상콤한쩡냥(gero****)@@@아이오페 아이디얼 폼클렌징 1+1, 아리따움 7월 세일로 건졌다네~~~~~  요즘 미친듯이 지름질을 하고다니는 상콤한쩡냥 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 아리따움 7월 세일로 VIP 고객에게 아이오페 폼클렌징 1+1을 한다는 소식을 듣고는 바로 달려가서 아이디얼 폼클렌징과 알로에젤을 땡겨주고 돌아온 여자라면서ㅋㅋㅋ 요번 7월 아리따움 1+1 세일은 VIP를 위한 챤스~~~~~~ 아이오페 아이디얼 폼클렌징 120ml 중용량 제품이 14,000원에 두개라면서!!!! 요즘 여름인데다 집에 식구가 한명 늘어난 상태라 폼클 소모량이 어머어마해서 7월 세일 소식을 듣고 바로 달려가서 사왔는데 부드럽고 촉촉하니 좋더라구여ㅋㅋㅋ    아리따움 폼클렌징 1+1 이건 뭐 질러줘야쥬~~~~~~~ 그전부터 좋아하던 브랜드라서 일단 질러주었는데 사용감도 부드럽고 자극없는 아이오페 아이디얼 클렌징폼 ㅋㅋㅋㅋ 개당 7000원이라 가격 넘 착하쟈나!!!  ㅠㅠㅠㅠㅠ 저번주 아리따움 세일에도 진주&오이팩, 클렌징크림 쟁이기를 시도했는데 7월에는 여기저기 지름할것이 많아서 카드에 불이난 쩡냥입니다~~~~~~  ㅎㅎㅎㅎ 아이오페 폼클렌징을 아리따움 VIP 혜택으로 14,000원에 120ml 중용량 제품 1+1 두개나 득템이 가능한 챤스라니 넘 좋더라구여~~~~  히알루론산이 피부에 촉촉함을 전해주고 가볍고 부드러운 거품이 피부에 노폐물이나 더러움을 자극없이 씻어주며 건조하지 않고 촉촉하고 난 이거 맘에드네!!!! 게다가 합성색소, 광물성오일, 동물성원료, 설페이트계면활성제, 아미다졸리디닐우레아, 트리에탄올아민 6가지 성분을 배제하고 만들어서 자극이 적고 부드럽고 촉촉하답니다.    ㅎㅎㅎㅎㅎ 아리따움 1+1으로 득템한 하나에 7천원짜리 아이오페 폼클렌징~ 비주얼도 깔끔하고 용량도 적당하고 사용감도 부드럽고 촉촉하고 세정력도 괜찮네요,  ㅎㅎㅎㅎㅎ 요번 7월 세일도 살것이 참 많아서 고민이었는데....... 한율 파운데이션이랑 팩트, 마몽드 팩트랑 베이스 만원 균일가도 끌렸답니다 ㅋㅋㅋ 하지만 파데, 베이스, 팩트는 집에서 굴러다녀서 눈물을 머금고 패스 ㅜㅜㅜㅜㅜ  아이오페 아이디얼 폼클렌징은 제형감은 약간 크림같은 느낌이랄까요~~~  부드럽게 롤링을 해주니 오밀조밀 부드럽고 미세한 거품이 올라와요. 사실 미친듯이 풍성한 거품이 퐁퐁 일어나는 타입이 아니라 오밀조밀 부드러운 거품이 적당히 시용하기 좋은정도로 올라오는데 사용감이 부드럽고 마일드하답니다.  일단 상당히 부드럽고 촉촉한 느낌의 사용감이라며~~~~ 향기도 괜춘하고 세정력이나 사용 후 건조함이 적고 촉촉한 타입이라 좋네요,  부드럽고 촉촉하게 세안이 가능하며 세정력도 괜찮아요. 선크림만 바르고 하루종일 돌아다녀서 번들거리고 개기름&먼지&노폐물로 범벅이 되었던 쩡냥의 피부에 바로 사용을 해주었는데 깨끗하게 세정이 되고 깔끔하네요~~~~~  꺅~~~~ 아이오페 폼클렌징 넘나 좋다 좋아!!!!!!!!! 아리따움 1+1 챤스로 14,000원에 두개를 득템을 해서 두배로 맘에드는 녀석이라묘^^ 썬크림, 개기름, 노폐물까지 한방에 깨끗하게 닦아주지만 건조하지 않고 촉촉하네요. 요번 아리따움 7월 세일에서 강추하는 제품들이랄까요~~~~~~ 한율 파운데이션이랑 팩트 40% 세일도 땡기고 아리따움 시트팩, 파우치팩 5+5 그리고 수딩젤 50% 알로에 수딩젤은 후기로 다시 보여드릴껀데 가격도 제품도 참 잘나왔네요!!!! VIP 회원이라면 아이오페 아이디얼 폼클렌징 1+1 챤스 잊지말자며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
[색조] Lip@@@버건디 잘어울려? :) 마몽드 하이라이트 립 틴트 고!@@@2016.07.08. 12:04@@@찜햇어(rudd****)@@@안녕하세요!찜햇어 입니다 ! 처음으로 리뷰써보는거라 살~짝 미숙해도애교로봐주세요^ㅅ^ㅎ저는 인생템마몽드 하이라이트 립 틴트 +10호 미드나잇 싱어를 사용하는데요!피를 바른듯한 매트한 버건디색이 매력적이랍니다!  사실 아리따움 행사할때 저렴하게 구입했거든요 : )아 그냥 써봐야지 하고 썼다가매트하면서 소량으로도 완전 맘에드는 발색~^ㅅ^ 이렇게 솔(?) 같이 생겼는데 ,정말 부드러워요 액체같은 느낌으로 묻혀나오지않기 때문에뚜껑열어서 흐르거나 그럴일이없어요! 예전에클리오제품을 즐겨쓸때 액체가 항상 가방안에서 터져서 ㅠㅠ ㅠ고생했었거든요아주 살짝 발르면 이런 장미말린색이나와요!마몽드립들은 정말 좋은거같아요 예전에마몽드 크리미 틴트 썼을때 벨벳로즈색으로한참 만족했었는데 약간 그런색이랄까?  그라데이션을위해 안에서부터 발라주는데입술이 도톰해보여서 너무좋아요~가끔씩 오렌지 틴트도 섞어써주면더이쁜색나와요!!(TIP!)전 얼굴이 하얀편이아니라 이런 찐한색의Lip을 사용하는게 더 잘어울리거든요!너무 발색 이쁘지않나요 ?마몽드 립제품들은 모두 사랑입니다 ....... ♡@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
장품이 지름후기@@@닥터스 박신혜 립 따라하려고 하이라이트 립틴트 득템!@@@2016.06.27. 05:27@@@별빛소나타(vita****)@@@닥터스 보세요?박신혜 넘 이쁘게 나와서 매주 챙겨보는데얼마전 박신혜 SNS 갔다가 박신혜 립틴트 정보 얻었어요 ㅋㅋㅋ바로 마몽드 하이라이트 립틴트 6호가 박신혜 립틴트라는 말에 아리따움 갔다가20% 세일 중이길래 고민없이 바로 득템 해옴!!하이라이트 5호 6호 둘다 샀는데 바르면 얼굴이 화사해져서대만족이에요!투스텝 퍼펙트 브로우도 세일 이던데 조만간 다시 들려보려구요http://www.aritaum.com/event/ev/event_ev_event_view.do?i_sEventcd=EVT201606TWOSTEP@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
장발이들의 자랑@@@요즘 대세녀 박신혜!! 닥터스 박신혜 립 따라하고파요@@@2016.06.27. 03:05@@@하늘동화(jhmo****)@@@요즘 대세녀 박신혜!!!드라마 닥터스로 컴백한 모습 보니깐 정말 천사가 따로 없더라구요 ㅠㅠ완전 이쁨 ㅠㅠㅠ닥터스 박신혜 립틴트 궁금했는데박신혜 SNS 보니깐 하이라이트 립틴트라고 하는것 같아서 저도 장만하려구요!!지금 아리따움에서 투스텝 퍼펙트 브로우랑 같이 세일 한다니왠지 질러줘야 할듯 ㅋㅋhttp://www.aritaum.com/event/ev/event_ev_event_view.do?i_sEventcd=EVT201606TWOSTEP@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
[6월이벤트]에스쁘아@@@[6월 화장발 카페 이벤트 선물 후기] 에스쁘아 립스테인 오일틴트, 나의 인생템!@@@2016.06.26. 15:30@@@기뽀레버(nj61****)@@@::  에스쁘아 립스테인 오일틴트  :: 용량 : 9g  /  가격 : 16,000원             오늘 소개할 제품은 아주 촉촉한 타입의 립틴트인데요,입생로랑 틴트를 제치고 저의 인생템으로 자리잡은아이에요! 한번 써보자마자 바로 반해서 색별로지르고싶은 제품, 에스쁘아 립스테인 오일틴트입니다. 이번에 오일틴트 제품은 처음 사용해봤는데요, 한동안아리따움 오일틴트가 핫!해서 구매해볼까 고민하다가립 제품이 너무 많은데 자꾸 사는게 돈 낭비 같아서참았었거든요. 하지만 오일틴트는 진리였고...에스쁘아 립스테인 오일틴트는 완전진리        저는 입술에 각질이 많은데다가 자주 입술을 뜯는버릇이 있어서 입술이 성한 날이 잘 없어요ㅠㅠ그래서 항상 각질이 부각되지 않는 촉촉한 제품만사용해왔었는데요, 입생로랑 틴트가 제가 사용했던제품 중에서는 가장 좋아서 가장 자주 사용했어요. 그런데 에스쁘아 립스테인 오일틴트는 입생로랑보다훨씬 더 촉촉하고 지속력도 좋고, 오일성분이들어있어서 그런지 입술도 도톰해 보이더라구요~그리고 무엇보다 가격도 완전 저렴해요!!!!입생로랑 절반 가격도 안된다능!!!       에스쁘아 제품들은 항상 깔끔하게 디자인되어나오는게 특징인데, 립스테인 오일틴드 역시에스쁘아만의 디자인으로 만들어졌어요! 검은색 바탕에 흰색글씨로 한눈에 쏙 들어오면서굉장히 고급스럽게 디자인되어 있는 것 같아요 :)          에스쁘아 립스테인 오일틴트는 총 5가지 색상이있는데요, 제가 사용한 색은 RD201 핫스팟이에요. 맑고 선명한 체리 레드 색상인데요, 완전한레드 색상이 아니라서 너무 진해보이지도 않고오히려 상큼해보이는 색상이에요!         립스테인 오일틴트는 한손에 쏙 들어오는사이즈로 가벼워서 휴대하기도 굉장히 편해요! 파우치나 가방에도 들고다니기 편하고, 저는지갑에도 들어가더라구요! 가방은 안가지고 나갈때, 들고다니기 되게 좋은 제품이에요 :)        뚜껑을 돌려 열어주시면 어플리케이터가 나오는데요,이 제품은 어플리케이터 쪽을 열 때 굉장히 부드럽게열리더라구요! 그리고 입구 구멍도 적당한 크기로잘 만들어놔서 입구 주변에 틴트가 묻지 않아요.저는 그 점이 참 마음에 들더라구요 :)               에스쁘아 립스테인 오일틴트의 어플리케이터는 굉장히부드러웠어요! 일반 어플리케이터들보다 틴트를더 많이 흡수하고 있는 느낌이 들더라구요. 그래서더 부드럽게 발리면서 발림성도 너무 좋았어요 :) 약간 45도로 꺾여있는데, 이 각도도 입술에닿았을 때 딱 좋은 각도여서 더 만족스러웠답니다.         팔목에 먼저 발색을 해봤는데요, 오일틴트 제품이라오일 성분이 눈에 확연하게 보였어요. 오일이 들어있다보니빛이 반사되면서 색상이 더 예뻐보이더라구요!         바른 후에 바로 휴지로 닦아봤더니 금새 피부에착색이 됐더라구요. 오일 성분으로 촉촉하면서도지속력도 좋은 제품이였어요 :)   입술에 직접 발색해본 사진이에요. 입술 전체에한번 슥- 하고 발라줬는데, 이렇게 금새 입술에물들어서 발색되더라구요! 연하게 발색되기는했는데 전체적으로 튀지 않아서 이렇게 한번만슥- 발라주고 다녀도 청순하니 예쁜 것 같아요!          이번에는 입술 안쪽에만 한번 더 발라서 그라데이션느낌을 줘봤어요. 오일성분 때문에 그라데이션은아예 안될 것 같았는데, 생각보다 그라데이션이되더라구요. 시간차를 두고 덧발라주면 더 예쁘게그라데이션이 되는 것 같았어요 :)        입술 전체에 두 세번 풀발색한 사진이에요.여러번 덧바를 수록 오일 성분이 더 얹어져서더 촉촉하고 볼륨감 있는 입술로 연출되더라구요~너무 촉촉해서 건조한 겨울철에도 걱정 없을 것 같아요.그리고 빛이 비칠때 마다 입술이 완전 블링블링 거려요!친구들도 막 립제품 뭐쓰냐고 물어보더라구요.촉촉함과 발색력, 지속력까지 갖춘 립제품을 찾고계신 분들에게 에스쁘아 립스테인 오일틴트를적극 추천해드리고 싶어요~ http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe         :: 위 포스팅은 제품을 제공받아 작성한 후기입니다 ::@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
발색샷@@@제가좋아하는최애립제품들?@@@2016.06.09. 09:27@@@guswn5113(gusw****)@@@제가 립제품을 엄청 좋아하고고가브랜드아든 아니든 다 써보는 편인데그중에서 몇개 골라와봤아요!!이게 바로 제가 좋아하는 제품들인데요!!1 : 로레알 립스틱 PR5112 : 입생로랑 립스틱 13호3 : 맥 lady at play4 : 아리따움 컬러래스팅 8호 샤이오렌지5 : 더페이스샵 페이스잇 사랑중 버건디그다음 발색샷인데!!순서는 5-4-3-2-1 이렇게 찍혀버렸네요ㅠㅠ로레알은 살짝 어두운 핑크구 맥은 화사한 핑크예요저는 오렌지 계열은 잘 안쓰는 편인데 입샹의 경우에는 레드오렌지라서 잘쓰구있아요!! 아리따움은 이름이 오렌지인데 시간이 지나면 핑크로 착색되서 되게 예쁜 코랄빛이 돌아요!!페이스잇은 단독으로 쓰기에는 부담스러운 감이 앖지않아 있기때문에 저는 입술안쪽에 자주발라주는 편이예요!!꿀조합로레알&아리따움로레알&페이스잇아리따움&입생맥&입생등등사실!! 어떻게 조합해도 다들 어울리는 제품들이예요ㅜㅜ립제품 사랑해요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
장품이 지름후기@@@이니스프리,아리따움,에뛰드 쭉~@@@2016.06.08. 17:30@@@빵빵00(doub****)@@@이니스프리에서 수딩젤 1+1하길래 7000에 사고아리따움와서 브라이트너 피부밝으면 1호 쓰라길래 핑크베이지사고내가 제일 좋아하는 향수 글로우향 사고에뛰드 가서 코팅 마스카라로 마무으리~!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
[기초] 베이직케어@@@아리따움 큐 박스 한정판 집중케어로 건강한 피부 만들기~@@@2016.06.06. 14:21@@@모청다(rara****)@@@안녕하세요모청다에요우리 이웃님들 오늘 하루 즐겁게 시작하고 계신가요!모청다도 모처럼 늦잠을 잤어요아~~~오랜만에 늦잠은 꿀잠 ㅎㅎ아침에 댕굴댕굴 굴러다니다가일어나서 밥먹고 일어나서 외출하고 돌아왔네요오늘은 구름낀 하늘에 햇볕이 적당히 가리워져어제만큼 뜨겁지는 않더라구요.서늘하게 불어오는 바람이 제법 강한듯하지만가볍게 살갗을 스치는 바람이 너무 시원한거 있죠!오늘은 모처럼 방 콕콕에너지 충전을 위한 방 콕콕 ㅎㅎ모처럼 환절기 들쑥날쑥한 날씨로 인해거칠어지고 칙칙해진 피부를 위해 집중케어를 해줄껀데요.환절기 피부 집중 케어를 위해아리따움 큐박스 데려왔는데요아리따움 한정판큐박스는무엇일까 궁금해서 열어봐야만 하는아리따움에 새롭게 선보이는 한정된 수량의 뷰티박스인데요.모청다도 받자마자 너무나도 궁금했었던그래서 부리나케 케이스를 열어보았답니다.박스패키지도 어찌나 세련되고 이쁜지한아름 선물받은 느낌에 기분까지 좋아지는 패키지에요.  박스 패키지를 열어 보았는데요제일 먼저 눈에 보인 것은 아리따움 라네즈 퍼펙트리뉴 리제너레이터 에센스랑퍼펙트리뉴 리제너레이팅 마스크랑쿠폰이 보였어요.다른 구성품은 밑부분에 내장되어 있답니다.아리따움 큐박스 제품을 모두 꺼내어 보았는데요.와아~~~아리따움만의 완소 아이템들이 가득가득~~보고만 있어도 너무나도 행복해지는 구성에콩닥콩닥모청다가 즐겨 사용하는 아리따움 제품들인지라더욱더 반갑고 좋은거 있죠어쩜 이렇게 알찬 구성으로 이루어져 있는지이것만 있어도 든든하더라구요.제품 하나하나 꼼꼼히 살펴보도록 해요~ 먼저 아리따움 Q 박스 쿠폰이에요아이오페, 라네즈, 마몽드, 한율, 스킨케어 품목 할인권이에요아리따움 샤인 픽스 아이즈 1+1 쿠폰이에요.6월 30일까지 사용가능한 쿠폰이네요유용하게 사용할 수 있을 거 같아요 마몽드 퍼스트 에너지 에센스스에요주름개선 미백 이중 기능성 화장품이랍니다 용량 50ml촘촘한 탄력으로 안부타 탱탱한 피부 탱탱 부스팅 금은화 꽃초 에센스에요하루종일 ㅇㅔ센스로 케어받는 피부를 위한 휴대용 퍼스트 에너지 에센스랍니다.예로부터 금과 은보다 귀하다고 여겨지며차나 술로 마셨던 금은화는 메마른 겨울에도 양분을 흡수하는 강력한 흡수력으로말라죽지 않고 푸른 잎을 유지하는 식물인데요.강력한 생명력을 가진 금은화 유래 유산균 발효물과 1년 숙성 꽃초 81.31% 함유되어 있답니다. 한손에 쏙 들어오는 싸이즈로휴대용으로 굿굿굿스프레이 타입으로 어디서나 간편하게 사용할 수 있답니다.손등에 먼저 테스트 해보았는데요.촉촉함이 가득 느껴지는 액상 타입의 내용물로흡수시켜 주면 피부에 쏘옥 흡수된답니다. 피부에 테스트 해보았어요.스프레이 타입으로 얼굴 전체에 뿌려주니 하루종일 지쳐 있던 피부가차분해지는 느낌인거 있죠은은한 향기가 정말 좋아요.휴대용으로 언제 어디서든 피부에 칙칙 뿌려주기만 하면피부 에너지 충전하기엔 더할나위 없겠어요.요즘같이 건조한 날씨에 필수템! 한율 진액 스킨이에요.주름개선 미백 2중 기능성 화장품이랍니다. 용량 50ml여주쌀을 발효하여 만든 한율 홍국발효진액이 건조한 피부에수분을 채워주고 촉촉하게 정돈하는 쌀 진액 보습 스킨이랍니다.여주의 맑은 남한강과 비옥한 토양이 길러낸한국여성들의 오래된 모습 미용원료에요. 손등에 테스트 해보았는데요.우와진한~~농축감이 가득~~스킨이 맞나 싶을 정도로 건조한 피부에 보습감을 선사해주네요 피부에 테스트 해보았는데요세안 후 건조한 피부속에 진한 농축감의 영양감으로메마른 피부에 빠르게 수분감을 채워준답니다.환절기 거칠어지기 쉬운 피부에메마른 피부의 첫단계로 한율 진액 스킨으로촉촉함을 부여해주면 건조함 걱정할 필요가 없겠어요~라네즈 퍼펙트 리뉴 리제너레이터 에센스에요가장 핫한 에센스로 피부 동안에너지를 활성화해촉촉하고 매끄럽게 빛나는 어린 피부로 가꾸는 세럼인데요. 손상된 피부의 개선오래 지속되는 촉촉함자연스러운 윤기로 빛나는 피부매끄럽고 촘촘한 피부결잔주름 개선피부탄력 강화로많은 여성들의 워너비 에센스인데요. 양강에서 얻은 플라보노이드 성분을 통해피부 에너지를 높여주어 어린 피부로 가꾸어주는 기술로 탄생되어강력한 보습효과로 인해 빈틈없이 촉촉한 피부를 완성해주는데요. 용량15ml짙은 블루톤의 케이스가너무 건강해보이고 활력있어 보이죠!스포이드 타입으로 피부에 가볍게 펌핑해주시면 된답니다. 손등에 먼저 테스트해보았어요반투명한 에센스가 깊은 농축감과 함께산뜻한 마무리감을 제공해준답니다.피부에 테스트 해보았어요.약간 오일리한 느낌이 처음에 있는것 같지만가볍고 촉촉해서 피부에 빠르게 흡수가 된답니다.산뜻하면서도 은은한 윤광이 피부를 매끄럽게 건강하게 연출해준답니다~ 한율 윤기보습크림이에요주름개선 미백 2중 기능성 화장품이에요. 쌀의 진한 보습성분을 피부 속부터 채워주어 윤기가 촤르르한햅쌀처럼 최적의 물찬피부를 선사하는 쌀 윤기보습 크림이에요 촉촉함을 가득 머금고 있는 내용물을 확인할 수 있었는데요.손등에 테스트 해보았어요부드러운 텍스쳐로 마른 피부에 깊이있는 보습감을 부여해주며피부보호막을 입혀준듯한 보습감을 꽉 잡아주는 느낌이에요 피부에 테스트 해보았는데요.기초케어 마지막 단계에서 사용해보았어요.부드러운 텍스쳐로 피부에 자극없이 잘 발리워지고피부 전체적으로 꽉찬 보습감을 선사해주어당김없이 케어해주어 좋더라구요.역시 한윤이야 라는감탄사가 절로 나오는 한율 윤기보습 크림이에요은은한 윤광과 함께 피부 전체가 무척 매끄럽게 케어되어무척 건강해 보이는 피부를 연출 해준답니다.라네즈퍼펙트 리뉴 리제너레이팅 마스크에요.어린 피부로 돌려주는 집중 스페셜 케어 마스크인데요. 양쪽으로 그물망으로 되어 있는데요한쪽 그물망을 먼저 제거해주고 시트를 피부에 붙인 후나머지 그물망도 제거 해주시면 된답니다.시트가 피부에 잘 붙을 수 있도록 해주세요.10분~20분 후에 시트를 제거해주시면 되는데요.굉장히 촉촉하고 촌촌해진 피부때문에 깜놀깜놀 에센스 성분이 피부속에 그대로 흡수되어굉장히 탄력있고 맑은 피부로 케어가 되더라고요사용 후 반해버린 마스크팩이에요 와아~~구성도 푸짐한 아리따움 큐박스를 꼼꼼히 살펴보았는데요어느 것 하나 소중하지 않은 것이 없네요너무나도 행복한 큐박스에요.이건 선물용으로도 너무 좋을 거 같아요받는 사람 누구나 행복하고 기분이 좋을 거 같아요무엇보다도 다가오는 계절에메마르고 지친 피부를 집중케어 할 수 있어서좋겠더라구요.굿굿굿@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
[색조] Base@@@지성피부 여름메이크업 추천템!! 아리따움 올데이 스포츠 커버 & 컨실러@@@2016.05.24. 21:37@@@러블리강쥐(sin8****)@@@지성피부 여름메이크업 추천템! 아리따움 올데이 스포츠 커버&컨실러 <썸네일 : 지성피부 여름메이크업 추천템 !!아리따움 올데이 스포츠 커버 & 컨실러>안녕하세요 강쥐에요이젠 진짜 여름이 코앞에 다가온 것 같아요낮시간이면 뜨거운 햇살과후끈한 열기가 땀이 날 정도더라구요그래서인지 메이크업은 금새 무너지고지워지고 들뜨고 고민인데요특히나 지성인분들은 더욱더여름메이크업 무너짐으로 고민이 한가득!!그래서 오늘은 강쥐가 지성피부여름메이크업 추천템을 소개하려는데요 바로 아리따움 6월 출시 예정인올데이 스포츠 커버와 컨실러에요아침에 메이크업 하고 나가면 하루종일 무너짐 걱정없는지속력과 매끈한 커버력을 자랑하는 아이템인데요잡티 모공은 완벽하게 커버하고오래도록 무너짐 없이 지속되어여름메이크업 아이템으로는 최고!!아리따움 올데이 스포츠 커버와 컨실러는 지성피부인분들은더욱 유심히 보셔야 하는 아이템이라죠아리따움 올데이 스포츠 커버용량 : 25g / 가격 : 8,000원호수 :1호 라이트 베이지 / 2호 내추럴 베이지먼저 아리따움 올데이 스포츠 커버인데요컨실러의 커버력과 파운데이션의 사용감을한번에 주는 컨실러 파운데이션이에요어떠한 잡티도 흔적 없이 커버하는크리미 커버 피그먼트가마치 컨실러를 얼굴 전체에 펴바른듯완벽한 무결점 피부를 선사해주는 제품이라죠컬러는 1호 라이트 베이지와2호 내추럴베이지로 구성되어있구요완벽한 커버와함께 야외활동에도 무너짐 없는레저 프루프효과로 처음 화장 그대로무너짐 걱정 없는 롱래스팅효과를 보여준답니다크리미한 제형이 피부에 오래도록 밀착될수있도록 도와주는고분자 플리머가 함유되어있어피부에 들뜸없이 타이트하게 밀착되는데요하루종일 깔끔한 커버메이크업을 유지해주는 제품이라화장 무너짐 현상이 심한 지성피부인분들에게는최고 효자 아이템이 될 것 같아요 둥근 원형의 심플하면서 귀여운 패키지도 한몫하는데요휴대하기도 편리하고 귀엽게 생겼죠뚜껑을 열어보면 투명한 속덮개가 덮혀있는 구조로한번더 외부먼지로 부터 내용물을 보호해준 센스!!내용물을 자세히 살펴보면 매끈하게 담겨있는컨실러 파운데이션이 보이는데요손가락으로 문질러 보니 부드럽게 덜어지면서크리미한 제형을 볼수있었어요일반적인 고체 파운데이션 종류들보다더 크리미한 느낌으로 발리는 제품이에요컬러는 1호 2호 두가지로 발색해보면1호는 정 21호 컬러라고 보시믄 되구여2호는 23호 톤이라고 보시면되요일반적인 분들은 1호 사용하시면내추럴하게 화사한 표현이 될것 같고2호는 좀 피부톤이 어두운 편인 분들사용하시면 좋을 것 같네요 피부에 발색해보려고 발라보았을때도생각보다 더욱 부드럽게 잘 펴발려개인적으로 맘에 들었어요손등에 매끈하게 펴발려 커버된것 보이시죠 아리따움 올데이 스포츠 컨실러용량 : 15g / 가격 : 6,000원호수 : 1호 라이트 베이지 / 2호 내추럴 베이지올데이 스포트 컨실러는 피부에 빠르게 밀착되어흐트럼 없이 고정되는 철벽 커버 스팟 컨실러 인데요컬러는 커버와 동일하게 1호 라이트 베이지와2호 내추럴베이지로 나뉘어있어요쫀쫀한 롱 체인 폴리머가보정 속옷을 입은듯 피부에 초밀착되어하루종일 갓 화장한 듯한깨끗한 피부를 유지해 주는 제품이구요크고 진한 트러블까지도완벽하게 커버해주는 제품으로얇은 라이트 커버핏을 자랑하는 제품이기도 하답니다튜브타입의 심플한 용기로스팟 부위에 적당량 짜 톡톡 두드려사용해 주면 되어 편리한 제품인데요직접 제형을 보시면 부드러워보이는쫀쫀한 제형의 컨실러로피부에 펴바르기 좋은 제품이에요피부에 부드럽게 펴발려매끈하게 마무리되는 것을 볼수있죠커버 제품과 컬러감을 비교해 보면비슷한 톤인데 1호는 커버족이 좀더 밝고2호는 컨실러 쪽이 좀더 밝은 듯한 느낌이 들기도 하지만거의 비슷한 톤이라고 보시면되요커버력을 확인하지 않을수 없죠올데이스포츠 커버와 컨실러의 커버력을 보았는데요손등에 푲시한 별이 매끈하게 커버되는 것을 볼수있죠저렇게 크게 그려진 별이 이정도 커버된다면커버력이 상당한 제품이라고 보시면되요그리고 얇고 고르게 펴발려 매끈하게 마무리되면서커버가 되어 더욱 좋았어요그럼 직접 얼굴에 사용해지성피부를 위한 여름메이크업 시작해 볼께요 먼저 세안 후 기초를 사용해 주구요먼저 올데이 래프팅프라이머를 사용해 주었어요피지를 흡수하여 번들거림 없이 오랜시간 메이크업을 유지해주고피부톤을 자연스럽게 보정해 주는고농축 프라이머인데요촉촉하고 부드러운 살구톤의 프라이머로피지를 잡아주어 보송하면서자연스럽게 톤보정을 해줘요환하게 한톤 밝아진 매끈한 피부를 보실수있죠그리고 올데이 스포츠 커버를퍼프에 뭍혀 피부에 펴발라주었어요 피부에 바르자마자 빠르게 밀착되어끈적임없는 매끈한 피부결로 연출해주는데요잡티와 홍조는 커버해주고 매끈하고 가벼운 마무리로 밀착된 커버메이크업을 연출해 줘요좀더 큰 잡티가 있는 분들은 올데이 스포츠 컨실러를커버하고 싶은 부위에 적당히 두드려 주면한번 더 매끈한 커버가 가능하답니다그리고 좀더 오랜 시간 메이크업의 고정을 위해아리따움 올데이 메이크업 픽서를 사용해 주는데요미세한 분사가 되는 미스트 타입으로촉촉하고 매끈한 윤기를 더해주면서지속력을 높여줘요미세한 분사로 수분도 채워주는제품이라 더욱 맘에 들엇어요영상으로 분사력 잠시 확인해 보세요이렇게 사용해주면 여름철 지성피부들의무너짐없는 커버 메이크업 완성인데요간단하게 커버가 완성되어 좋았어요매끈하게 커버된 피부와 번들거림 없이보송한 메이크업 보이시죠베이스가 단단하게 고정되니색조를 해주어도 색감이 잘발색되구요매끈한 메이크업이 오래 유지가 되었어요외출했다 돌아와 피부를다시한번 찍어보았는데요 6시간 후 베이스 피부인데무너짐 전혀없이 그대로유지되어 변함이 없었어요 이렇게 아리따움 올데이 스포츠라인을 보여드렸는데요합리적인 가격대의 고커버력과 지속력을 보여주는 제품으로젊은 20대부터 30대까지도 사용하면 좋을 제품이었어요사실 건조한 피부인분들에게는 좀 매트하게 느껴질수는 있는데요기초를 좀 촉촉하게 해주시면 괜찮더라구요그리고 지성피부인 분들의 경우엔여름메이크업 무너짐에는 최고 일 것 같아요 번들거리는 유분 많은 피부로 메이크업 무너짐으로고민하고 속상하셨던 분들이라면꼭 아리따움에서 테스트해보셔요유분 많은 지성피부로 고민하던 친구한테도출시되면 가보라고 소개해줘야겠어요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
[색조] Base@@@아리따움 올데이 스포츠 컨실러&커버♪ 여름메이크업 끄떡없어요@@@2016.05.24. 20:16@@@지니찌v(gggg****)@@@[아리따움 올데이 스포츠 컨실러&커버 후기+색상비교]안녕핫쎄요!!!!!!! 뷰티블로거 지니찌입니댜!!!!!!!!!!!!로드샵계의 히어로 ARITAUM에서땀,피지에 강해 지성,여름메이크업에 딱인아리따움 올데이 스포츠 컨실러&커버가6월 베이스 신상으로 나온답니둥bb써보고 무너짐 거의 없이 지속력,커버력이 겁나 좋아서SUMMER엔 바로 이거다!! 싶은 생각이 들었쟈냐!!!게다가 가격대까지 저렴해서 10~30대까지 두루두루 사용하기 좋은 것 같아요bb가성비 굿인 두가지 제품들을 자세하게 리뷰하면서함께 쓰면 좋은 아이템으로2가지 베이스 메이크업을 소개해볼게요!그럼 레디!!!!!!!!!!!!꼬!!!!!!!!!!!!■ 아리따움 올데이 스포츠 커버 ■25g / \8,000컨실러&파운데이션의 장점만을 모아둔 제품으로크리미 커버 피그먼트가 완벽한 무결점 피부를 선사해주며레저-프루프 효과로 땀,피지에 강하기 때문에여름철에도 무너짐 없이 오래 지속되는게 특징이에요!제품외관은 깔끔한 화이트톤의 단지형으로뚜껑을 열면 투명캡이 있고 제형은 되직하고 쫀득한 크림으로크림파데+컨실러를 섞어 놓은 듯한 늬낌이 드는데요크리미하게 발리면서고분자 폴리머가 함유되어 들뜸없이피부에 싹 감기듯 쫀쫀하게 밀착이 되더라구요!게다가 커버력이 갑웬만한 잡T는 다 가려줘서 넘나 행복했음 ㅇㅇbb컬러는 21호가 쓰면 좋은 1호 라이트베이지와23호가 쓰기 적합한 2호 내추럴베이지로 구성되어있는데요저는 밝은 21호이므로! 1호를 사용할거고함께 사용하기 좋은 제품으로야외활동에도 끄!!!!!떡!!!!!!없는 Face Make-up을 해볼게용!우선 스킨케어를 마친 후,하루종일 번들거림 없이 보송하게 유지시켜주며베이비 핑크 컬러로 화사하게 연출해주는올데이 래스팅 프라이머(SPF44 PA+++)를 발라줬어요!그 다음 All Day Spots Cover를 발라주면 되는데요! (전 1호를 사용함)크리미하게 발리면서 쫀쫀하게 밀착되기 때문에손으로 바르거나 스펀지를 사용하는 걸 추천해요!저는 REAL하게 보여드리기 위해 손으로 발랐어여!샤샤샤!! 펴바르고 경ㅋ악ㅋ진쨔 커버력 끝내주져 ㅇㅇ신경쓰이는 스팟 부분은 한번 더 덧발라주면 되는데워낙...ㅋㅓ버가 잘되성..ㅋㅋ 한번으로도 충분했고보송하게 마무리되는 듯? 은은하게 광이 올라와서텁텁하거나 두꺼운 느낌 없이 피부표현이 예쁘게 되더라구요!찹쌀떡같이 피부에 촤악! 달라붙는 느낌으로모to the공도 잘 감춰주고지속력도 갑이였긔외출 후, 6시간 후에도 멀쩡했는데!!이건 다음 제품을 소개한 후 같이 보여드릴게용 ㅋㅋ■ 아리따움 올데이 스포츠 컨실러 ■15g / \6,000롱 체인 폴리머로 얇고 쫀쫀하게 밀착되며라이트 프로텍트 쉴드가 얇은 커버막을 형성하여흐트러짐 없이 똬!!! 고정되는 제품이에요!튜브타입으로 짜서 사용하면 되기에넘나 간편하고bb제형은 촉촉함이 느껴지는 쫀쫀한 느낌으로부드럽게 발리면서 피부에 빠르게 밀착되더라구요!얇게 한겹 씌우듯? 쫀쫀한 느낌으로싸악 밀착되서 들뜸없이 고정돼요!제일 중요한 커버력은 우수했고bb두껍게 얹혀지는 느낌이 없어서 참 만족스러웠긔!!컬러는 2가지로1호 라이트베이지, 2호 내추럴베이지로 출시되었습니둥!!!자 그럼!!! 함께 쓰면 좋은 제품들로데일리 여름 메이크업을 해볼게요!먼저 스킨케어를 마친 뒤앞서 보여드린 자차효과까지 있는 All day lasting primer를 바르고All day spots concealer로 감추고 싶은 곳을 발라줍니댜!+전 밝게 감춰줘야할 다크는 1호를,점은 2호를 사용했어요!컨실러까지만 했는데도 파데 바른 늬낌이져?얇게 싸악 밀착되면서 깨끗한 피부를 연출해줘서 완전 만족스러웠음 ㅠ_ㅠb그 다음, 에어 라이트 커버 코팅 파우더로 숨쉬듯 가벼운 피팅감에하루 종일 무너짐 걱정 없이 깨끗한 피부로 연출해주는All day lasting foundation을 사용해서 마무리하면모찌 피부가 완성됩니둥ㅋㅋㅋ진짜 괜찮져!!!!!!!!!들뜸없이 싸악 밀착되면서모공까지 잘 감춰주는 편이에여bb가성비 완전 꿀..!!!!!피부표현에 반해 바로 화장에 들어감 ㅇㅇㅋㅋㅋ가볍게 음영을 줘서 데일리메이크업해봤는데이 날 화장 겁나 마음에 들었다는 ㅠㅠb(튜토리얼은 나중에 가져와볼게요 헤헿ㅋㅋ)역시..피부표현이 깨끗하게 마무리되야블러셔를 해도 예뻐보이는 것 같긔그리고 제품설명때부터 강조했던지!!!!!속!!!!!!!!!!!력!!!!!!!하루종일 유지시켜준다길래외출 후에 사진을 찍어 비교해봤는데요!시간차 때문에 사진컬러가 쫌 다른데무너짐만 살펴보면 거의 똑같아요 ㅇㅇ두 제품 모두 살짝 보송하게 마무리되는 편인데오히려 시간이 지나니까제 피부에서 올라오는 유분이랑 어우러져서피부표현이 더 예뻐지는? 그런 늬낌이었긔!ㅋㅓㅂㅓ력은 말할 것도 없고!롱 래스팅에 무너짐 거의 없이 지속력이 좋아야외활동이나 여름,지성분들이 사용하기 넘나 좋은아리따움 올데이 스포츠 컨실러&커버!파우치에 쏙 들어가는 크기라 휴대하기도 좋고저렴한 가격에 이런 퀄리티를 느끼긴 힘들 것 같초ㅑ!!!!!가성비 꿀!!!!!!!!!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
[색조] Base@@@아리따움 모공프라이머 포어마스터 5월 세일에 득템 ㅋㅋㅋㅋㅋ@@@2016.05.19. 23:45@@@상콤한쩡냥(gero****)@@@아리따움 모공프라이머 포어마스터 5월 세일로 득템하다!!!!  요즘 바빠서 안올렸지만 아리따움 5월 세일 지름신을 영접한 상콤한쩡냥!!! 저번주는 빅세일이라 화이트닝 에센스랑 팩을 질러주고 요번주는 포어마스터 3종 득템~ 날씨가 더워져서 피부도 울퉁불퉁 모공도 늘어지는데 아리따움 모공프라이머가 딱입니다. 가격도 완전 착하고 사용감도 괜춘해서 올 여름에 무지하게 사랑할듯하다묘 ㅋㅋㅋㅋ 쩡냥이 바빠서 아리따움을 멀리했나 싶었지요??????? 그것은 절대 아니었고 요즘도 부지런히 세일마다 방문했는데 5월 빅세일 넘 좋았음~ 그때도 좀 질러주고 요번주는 가볍게 포어마스터 모공프라이머랑 세범 컨트롤 파우더&팩트를 데려왔는데 50% 할인이라 가격대가 3천원 4천원대 완전 끝내주죠!!!!!!!  아리따움 포어마스터 세범 컨트롤 프라이머, 파우더, 팩트 3총사!!!! 요번에 5월 세일로 50% 할인되어서 3개를 다 구입해도 11500원이라니 대박 ㅋㅋㅋ 여름에 사용하기 딱 좋은 보송보송 매끈매끈 모공프라이머부터 소개할께요~~~~   저번주 아리따움 세일에 데려온 한율 미백에센스랑 미백 마스크팩들~~~ 요즘 자외선이 엄청나고 날씨가 뜨겁고 스트레스도 많이 받아서 기미가 대박 올라와서 5월부터 관리를 해야겠다 싶어서 데려왔는데 이건 나중에 리뷰로 데려올께요.  아리따움 포어마스터 세범 컨트롤 프라이머 용량 - 25ml 가격 - 9000원  요번주 아리따움 5월세일로 50% 할인되는 녀석들 ㅋㅋㅋ 올데이 라인 제품들도 사용중인데 가격대비 괜춘하고 그전부터 땡기던 포어마스터 라인 제품들을 가벼운 마음으로 데려왔는데 완전 귀욤귀욤~~~~~~~~  포어마스터 세범 컨트롤 프라이머는 모공과 피부요철을 매끈하게 커버하고 번들거리는 피지를 조절을 해주는 모공프라이머인데 소량만 사용해도 보송보송 매끈매끈~   하늘색 튜브가 산뜻하고 완전 귀여운데 소량만 사용하는 프라이머라 25ml 용량이지만 생각보다 오랫동안 잘쓸것같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ   아리따움 모공프라이머는 살구빛이 도는 살색이랄까요??????? 게다가 향기가 거의 느껴지지 않아서 향에 민감한 사람들도 부담없겠어요~~~  뭉침없이 고르게 펴발리지는 프라이머로 보송보송 매끄러운 느낌이랍니다.  선크림까지 모두 발라주고 포어마스터를 소량 발라주세요~~~ 하...... 진짜 눈가 주름, 늘어진 모공, 칙칙함, 잡티까지 엄청난데 니가 꼭 필요하다!  어머나~~~ 칙칙한 피부에 살짝 화사함을 주면서 피부요철이나 모공을 매끄럽게 커버를 해주는데 전혀 뭉치거나 밀리지 않고 잘발라지는 모공프라이머 진짜 대박일세 ㅋㅋㅋ 가격대를 생각하면 엄청 좋음!!!! 5월 아리따움 세일할때 하나 더 사놀까????????  번들거리고 울퉁불퉁한 피부, 늘어진 모공 굿바이~~~~~~~~~ 포어마스터 세범 컨트롤 프라이머 가격이 넘 착해서 별기대 안하고 그냥 사봤는데 생각보다 참 좋은 녀석이었고 같이 구입한 파우더랑 팩트도 좋더라 ㅎㅎㅎㅎ 꺅~~~ 완전 산뜻하고 귀욤귀욤한 아리따움 모공프라이머!!!! 포어마스터 3종 프라이머, 파우더, 팩트 모두 구입했는데 5월세일로 50% 할인을 받아서 가격대가 엄청 착한데 제품 품질도 완전 괜찮아서 여름에 열심히 써볼라구요~~~~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
발색샷@@@온가족이 사용하는 아리따움 바바파파 콜라보 선크림 4종 + 오드퍼퓸 4종 소개할게요 :D@@@2016.05.16. 21:24@@@쥬쥬(youm****)@@@안녕하세요 코스메살롱 쥬쥬입니다~프랑스어로 '솜사탕' 을 뭐라고 하는지 아시나요?바로 '바바파파'라고 해요ㅎㅎ마치 아빠를 부르는 것 같기도 한 단어!아리따움 X 바바파파 콜라보레이션 제품들을 소개할게요~ ㅎㅎ-글로벌 캐릭터 바바파파의 역사파리의 카페에서 만난 프랑스 건축가와미국의 과학자, 언어가 달랐던 그들은 '그림'으로 소통하여 결혼에 골인 하였고,그때 탄생한 바바파파 캐릭터로 1970년대에 동화책이 출간되었어요.핑크색 아빠 & 검정색 엄마를 중심으로나머지 아기들의 다양한 캐릭터가 자유자재 변화하며어린이들의 상상력과 창의력을 자극하고 있어요.가족과 환경의 소중함이 바바파파가 전하고자 하는 주요 메시지 입니다. 아리따움 X 바바파파 컬렉션 중에 선제품들이온 가족이 함께 사용하는 자외선 차단 선케어 제품들인데요!그래서 그런지 더욱 더 바바파파가 지향하는 메시지와 어울리는 것 같아요 :)일단 선 제품들은 공통적으로 알로에 추출물이 함유되어있어서 건강한 피부케어가 가능해요ㅎㅎ알록달록~ 길쭉하고 얇은 친구들은 퍼퓸이에요!ㅎㅎㅎ롤 온 제품인 줄 알았는데 스프레이 형식이라 더욱 사용하기 편리해요.선제품에 이어서 5월의 향취를 담은 귀여운 바바파파 오드퍼퓸 패밀리도 함께 소개할게요 :)-아리따움 바바파파 바디 쿨링선 톡톡 SPF50+/PA+++150ml /14,000원바바포포 선 컬렉션 제품 4가지 중에서 가장 처음 써 본 제품이고진짜 여름마다 갖고다녀야 겠다고 생각한거에요!!주말에 해가 엄청나게 쨍쨍해서 서래섬에 유채꽃 보러 놀러갔을 때 가져갔는데그 때 엄청 유용하게 사용했어요ㅎㅎ칙칙~ 소리가 나서ㅋㅋㅋ소리가 가끔 오해할만하기도 하지만 진짜 시원하고계속 몸에 선제품을 바른다는 생각을 하니까 안심이 되더라구요!생각보다 무겁지도 않고 갖고 다니면서 바르면 정말 시원해요ㅎㅎ사진 찍을 걸 했는데 까먹어서 야외 사용 사진은 없네용 ;ㅅ; 하지만하루종일 갖고 다니면서 잘 바른 제품이에요 ㅎㅎ 정말 만족!첨에 많이 흔들어서 사용해주어야하는데딱 정면으로 누르면 잘 안나오고 살짝 모서리 부분을 눌러주면치이익~ 하면서 하얀 듯 투명한 내용물이 나와요ㅎㅎ 시원시원~그리고 물파스 바르 듯이 문질러주면 끝이에요! 끈적이지도 않고마르고나서는 은은한 파우더리한 향이 남아요 ㅎㅎ이미 ㅋㅋㅋ 잘 사용하고 온 터라사진 찍기도 전에 좀 색이 변했는데 약간 노랗게 된 건 제가화장한 부분에도 발라서 그렇답니다..ㅎㅎ처음엔 하얘요~ 이게 스펀지도 아닌 것이약간 단단하면서 물파스 같은 느낌이에요!-아리따움 바바파파 아쿠아 선 젤 SPF50/PA+++55ml / 9,000원선 젤은 요즘 제가 선크림 중에서 가장 애용하는 제형인데요.아리따움 아쿠아 선 젤 외에도 요즘 에센스 선 젤 타입이 많이 나와서쓰고 있었어요ㅎㅎ 그런데 아리따움 x 바바파파 아쿠아 선 젤은 제가 사용하던투명한 에센스 젤 타입이 아니라 약간 묽은 에센스밀크 젤 타입이더라구요ㅎㅎ일반적인 에센스 젤 타입은 투명하고 안에 약간 쌀알?같은게 있는데아리따움 바바파파 아쿠아 선 젤은 약간 묽은 밀크에센스 텍스쳐죠?ㅎㅎ문지르면 누가 선 젤 아니랄까봐..ㅎㅎ시원하면서 아쿠아 젤타입으로 변하면서 스며드는데진짜 보송해져요~~ >_<얼굴에도 문질문질~ 수분폭탄 에센스 젤 타입이라서 발림도 좋아요.완성된 사진은 광이 나보이지만 실제로 만지면 보송보송 하구요!알로에 추출물이 들어서 여름 피부를 진정시켜주는 효과도 있어요.보이기엔 살짝 촉촉한 수분 광택이 보여요ㅋㅋ 하지만 보송~ 그 보송이 막 피지잡아주는 건조한 보송이 아니라그냥 본래 피부처럼 그런 편안한 보송함이에요. 정말 사용감 번들거리지 않아서 좋아요 ㅎㅎ-아리따움 바바파파 페이스앤바디 선크림 SPF50/PA+++80ml / 10,000원이건 페이스앤 바디 선크림이에요~왠지 바디용이라서 끈적일 것 같은 느낌이 들었는데전~~혀! 아쿠아 선 젤 처럼 비슷한 텍스쳐에 마무리감도 편안하고 끈적임 없어요 ㅠㅠ다 존좋...요렇게 밀키한 텍스쳐인데!부드럽게 발리면서이건 아쿠아 선 젤 이랑 조금 다른 점이 있다면살짝 수분막이 씌워지는 느낌?? 근데 그게 엄청 얇디얇아서 별로 부담이 없어요.코팅된 느낌ㅋㅋㅋ 이것도 마무리는 얼굴에서 광택 나보이는데 실제로 만지면 보송하고 맨들해요.선크림 안그래도 끈적이면 얼굴에 바르기 싫은데바디는 더욱 더 바르기 싫잖아요. 근데 요건 안끈적이고 발림도 좋으니까몸까지 열심히 바를 것 같아요ㅋㅋㅋ 그리고 백탁을 최소화한 제품이라고 해요.순함은 물론, 산뜻한 사용감까지 구현한!!아쿠아 선 젤이랑 요거 진심 재구매 대상ㅋㅋ -아리따움 바바파파 톤 업 선 팩트 SPF50/PA+++15g / 14,000원저는 선 팩트라고해서핑크빛 쿠션인 줄 알았는데 아니더라구요ㅋㅋㅋ약간 미색의 밤 타입으로 핑크빛 컬러래요!근데 제가 발랐을 땐 그냥 무색같았는데..ㅎㅎ메이크업 전 후 사용 가능한 제품이고 피부결을 따라서 톡톡 두드리듯이 발라주면 돼요!좀 더 높은 커버력으 원할 경우 한 번 더 발라주면 된다고합니다.자외선차단+미백+주름개선 3중 기능성 화장품이에요ㅎㅎ문지르면 은은한 광이나는데저는 선크림 사용 후에 발라봤어요.약간 광채 프라이머 느낌?ㅎㅎ밤 타입인데 뭉침 없고 매끄럽게 발려요.요건 뭔가 확 드라마틱한거 같지는 않은데 ㅋㅋ왠지 발라주면 좋을거 같아서꾸준히 써봐야될거같아요 :)-아리따움 바바파파 오드퍼퓸 4종블루 / 로맨틱애프리콧 / 쁘띠 / 그린티12ml / 각 7,900원블루 - 맡자마자 시원하고 무난한 향이에요! 상쾌상쾌ㅎㅎ(지중해 바다가 연상되는 중성적인 매력의 시원하고 달콤한 향_아쿠아디파르마의 미르토의 라이트한 버전)로맨틱애프리콧 - 어디선가 많이 맡아본 프루티 플라워 계열이에요 ㅎㅎ  베네피트 메이비베이비랑 비슷한거 같아요(로맨틱한 살구향이 달콤하게 퍼지며 프리지아와 로즈향이 사랑스러운 느낌을 주는 향)쁘띠 - 이건 좀 생소한 향인데 잘 맡아보면 생화 장미 향이 좀 느껴지기도 해요.(배와 살구의 싱그러운 과일 느낌과 로즈의 따뜻함이 여성스러운 향_아닉구딸의 쁘띠쉐리를 닮은향)그린티 - 이 향도 어디서 많이 맡아봤는데 딱! 이 향이다라고 집어내긴 힘들어요 ㅠㅠ편안한 풀향?ㅋㅋ 근데 그 일반적인 향수에서 풀향이 아닌데..ㅋㅋ 블루랑 비슷하게 시원하고 편안한 느낌이에요.(그린티와 레몬 등 시트러스향이 어우러진 상큼한 향_엘리자베스 그린티를 닮은향)초반에 말씀드린 것 처럼 스프레이 타입이에요!길쭉하고 얇에서 파우치에 갖고다니기도 편리하쥬~ㅎㅎ산뜻하고 시원한 제형의 선제품과 귀엽고 시원한 향의 오드퍼퓸을 만나보세요  *'ㅅ'*일단 개인적으로 끈적이고 백탁현상 있는 선크림 싫어하시는 분들에겐 추천드리고 싶어요ㅎㅎ아리따움 바바파파 콜라보 제품을 소개하면서아모레퍼시픽 으로부터 경제적대가(무료제품, 원고료)를 받았습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
[색조] Base@@@아리따움 매직 컨투어링 파우더 1호 딥브라운 발색 (쉐딩,쉐딩추천,컨투어링,얼굴작아지는법)@@@2016.05.15. 19:30@@@방방블리(qkdt****)@@@얼굴이 동그란편 이여서 쉐딩,하이라이터 는 화장할때 필수 에요 ㅠㅠ눈화장,쉐딩,하이라이터 는 화장할때 빠질수 없는것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ아리따움 에서 출시된 파우더타입 의 쉐딩 제품 을 포스팅 할게요~  판매가격 : 8,000왼쪽 어두운색오른쪽 연한색케이스를 개봉하면 사용법 이 나와있어요~진한브라운색상은 붉은기가 없어서 마음에 드는데연한색상은 노란빛이 생각보다 많이 돌더라고요ㅠㅠ파우더타입 이여서 섀도우,눈썹용 으로 사용해도 괜찮더라고요~ 쉐딩전얼굴도 동그란편 인데 살이쪄서 볼살이 빵실빵실해요ㅠㅠ     쉐딩후 쉐딩후에는 볼살이 조금은 없어져 보이죠?ㅋㅋㅋ동그란 얼굴형도 조금은 갸름해 보이고!!쉐딩의 효과 입니다! 사용방법 도 간단해요!1. 어두운색상으로 얼굴에서 깍아내고 싶은 부분에 브러쉬에 묻혀서 쓸어주세요2. 연한색상 으로 어두운색상부분 에 겹치게 브러쉬로 쓸어줘 자연스러운 그라데이션 을 완성 해주세요    자세한포스팅 이 궁금하시면 제 블로그 방문해주세요~http://blog.naver.com/qkdthgus211@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
[색조] Eye@@@아리따움 젤리바 20호 카라멜마끼아또 발색샷(촉촉한립제품,맥저렴이)@@@2016.05.15. 03:07@@@방방블리(qkdt****)@@@요번 아리따움 세일때 구매했었던 립제품 포스팅 할려고 해요~리뉴얼전 허니멜팅틴트를 잘쓰고 있었는데 단종 되고 " 젤리바 " 가 출시가 되더라고요~맥 "허거블" 제품 저렴이 로 유명하죠??더욱더 촉촉해지고 발색력도 좋아졌다고 하던데 한번 사용해 보겠습니다~  판매가 9,0001+1 이나 50% 세일을 자주하니 그때 노리고 구매하셔도 될거 에요~      색상 정말 이쁘죠??ㅠㅠㅠ 톤다운된 레드핑크? 색상 이라고 보시면 될거같아요~은은하게 톤다운된 색상 이여서 부담없이 데일리로 바르고 다녀도 손색 없어요촉촉한데 발색은 정말 잘되더라고요1회발색,2회발색 거의 차이가 없어요 저는 맥 "허거블" 제품이 없어서 비교는 못하지만 왜 저렴이라고 소문이 났는지 알거 같아요~        젤리바 20호 "카라멜마끼아또" 그라데이션! 촉촉해서 그라데이션도 굉장히 잘되요 입술안쪽에 한두번 바르고 바로 음파~음파 해주면 은은한 그라데이션 완성!    젤리바 20호 "카라멜마끼아또" 전체발색그라데이션 보다 전체발색 한게 더 이쁘더라고요 ㅠㅠ발린장미빛+핑크빛 이 조금더 많이 도는데 고급스러운핑크색상 이여서 너무 이뻐요ㅠ카라멜마끼아또 꼭 사세요!! 추천해드려요!    발색샷 더 궁금하신분은 블로그 방문 해주세요~http://blog.naver.com/qkdthgus211@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
발색샷@@@아리따움 샤인픽스 아이즈 2종@@@2016.05.14. 01:00@@@러브리걸(lyl1****)@@@아리따움 샤인픽스 아이즈를 데일리 메이크업으로 2종 구입했습니다. 화이트와 약간의 살구색 같은 색상으로 사용중입니다^^No. 21, 29번을 구입했어요.핑크느낌의 크림쉐도우는 생각보다 데일리로 가볍게 쓰기에 부담 없었습니다.티 별로 안나죠?ㅎ두번 덧칠하면 더 화사해질테지만저는 그냥 스윽~~ 은은하게 바르고 다닙니다. 초보에게도 손쉽게 활용 가능하고 저렴해서 추천드리고 싶어요!저는 개인적으로 21번 플라워샌즈가 여러모로 활용도가 좋고 발색이 잘 되는 것 같아요.물론, 화이트는 베이스 용이나눈밑 애교살 돋보이게 하는 용도로도 적격입니다ㅎ초보 후기 발색샷 이었습니다ㅎ굿밤되세요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
[색조] Lip@@@아리따움 립커버 컬러 틴트 :: 매트하고 지속력 좋은 저렴이 신상틴트 추천@@@2016.05.13. 00:36@@@블링디스코(art_****)@@@아리따움 립커버 컬러 틴트올여름엔 강렬한 원색의 지속력 좋은 매트한 틴트가 대유행할 조짐이 보이고 있으니.....그리하여 아리따움 신상틴트가 출시되었다이름은 립커버 컬러 틴트~ 빠밤 !!  보이는 색 그래도 발색되고 지속력도 짱짱 길다 ㅎㄷㄷ오렌지 컬러와 레드 컬러의 매트틴트 도전 !!!  내 피부톤엔 어떤 컬러가 어울릴지~ 테스트 한번 !나는 핑크계열이 더 잘 어울리는 쿨톤 라이트톤으로 나옴~코랄계열은 잘 안어울림ㅠㅠ 코랄색도 바르고 싶은데...먼저 2호 만다린뮤즈진짜 귀엽고 예쁜 오렌지 컬러 > <우왕 정말 크리미하고 부드러운 질감의 텍스처~ 새콤달콤한 과일향기가 솔솔난다 틴트가 완전히 마르기전에이렇게 문질문질해서 그라데이션 or 얇게 바를 수 도 있다 !!!팁은 이렇게 말랑하고 뽀송한 느낌이다 !!입술라인 그대로 따라 바르게 쉽다 ㅎㅎㅎ발림성도 정말 좋아서 굉장히 부드럽게 발린다  발라보니 생각보다 내 피부랑 잘 어울려서 넘나 깜짝 놀람 !평소에 오렌지 컬러는 잘 안어울려서....바르면 피부톤이 까맣게 보이는 부작용이 있었는데 ㅋㅋㅋ틴트가 입술에 촥 붙는 느낌이랄까? 정말 상큼발랄한 오렌지 컬러 6호 톤업레드강렬하고 볼드한 레드컬러~ 레알 빨강이다 > <와우~ 바르고 나면 금새 발라서 매트하게 표현된다정말 틴트용기에 보이는 색 그대로 발색됨ㅎㅎㅎ대박 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  손으로 펴발라 보면 립스틱같기도 하다 !톤업레드 빨간색 넘나 마음에 든다 진짜 예쁨   풀발색하고 나니 얼굴이 엄청 하얗고 선명해보이는 느낌 톤업레드라는 이름답게 정말 피부톤이 화사해진 것 같다 ㅋㅋㅋㅋ바닷가나 휴양지, 클럽같은 곳에서는 풀발색 !데일리로 바를때는 연하게 살짝 발라주면 좋을 듯~더운 여름에도 끄떡없는 지속력을 가진 듯~립앤아이 리무버로 지우면 착색없이 깨끗하게 싹 지워짐ㅎㄷㄷ*고발색+고지속력+부드러운 발림성+정직하고 예쁜 발색까지어느하나도 놓칠 수 없는 가격착한 신상틴트 대박추천이다 !!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
화장품 질문방@@@파우더 팩트 구매하려고 하는데요@@@2016.05.12. 16:30@@@페퍼민트티(gptc****)@@@요즘 이니스프리랑 아리따움 다 50%세일하던데마몽드 플라워 팩트?? 그거랑 이니스프리 미네랄 파우더팩트중에어떤게 나을까요??@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
발색샷@@@아리따움 바바파파 콜라보 출시! 선크림부터 미니 여자향수까지 :)@@@2016.05.11. 21:33@@@몽주2(mmon****)@@@안녕하세요~ 몽주입니다!언제나 열일하는 아리따움에서또 신상이 나왔어요!ㅋㅋㅋ외국에서 인기가 많다는 바바파파와콜라보를 이루었는데,요 캐릭터는 가족과 환경의 소중함이라는의미를 담고 있다고ㅋㅋ제가 리뷰하게 된 것들은요렇게 선라인 제품 4개,오드퍼퓸 제품 4개!이거 외에도 모디네일이랑네일 스티커도 출시됐으니매장에 구경가셔도 좋을 듯?무튼 저는 요 선라인부터살펴보도록 할게요 *_*바디 선 톡톡 SPF50+ PA+++150ml / 14,000원요건 선 스프레이라고 생각하심 돼요~자차 지수는 매우 높은 편!그런데 통상적인 스프레이와다른 점이 있다면, 원하는 부위에만 발라줄 수 있다는 거!스프레이는 사방으로 다 퍼지니까낭비되는 양이 많잖아요ㅋㅋ요건 그럴 일이 없음!+쿨링감은 덤!사용법은 간단해요~내부에 가스가 충전돼 있으니한번 흔들어 준 후어플리케이터를 원하는 부위에눌러주면 끝!손등샷내용물은 액체로 나오는데그래서인지 흡수가 굉장히 빨라요~그리고 시원한 덕에파우치에 넣어댕기면서몸에 열 올랐을 때마다 발라줘도좋을 것 같았어요ㅋㅋ페이스 앤 바디 선크림 SPF50+ PA+++80ml / 14,000원역시나 자차 지수는 높죠?요거 말고 나머지 선 제품들도다 이 지수더라구요!또한 알러지 테스트를 완료하여온 가족이 쓸 수 있도록순하다고 해요!용기는 튜브 타입!그럼 이제 손등에 사용해볼까요 :)손등샷제형이 꽤나 가볍고발림성도 매끄러워요~향은 은은한데미묘한 상큼함도 감도는 느낌?일단 향 자체도 괜찮은데은은해서 호불호는 크게 갈리지 않을 듯!펴바른 후발림성이 매끄러운 만큼흡수도 빠르고마무리감도 꽤나 산뜻한 편!백탁은 좀 있는 듯하나몸에 바를 때 크게 심하다곤느끼지는 못했어요~요건 개인 차 있을 듯!아쿠아 선젤 SPF 50+ PA+++55ml / 9,000원알로에 추출물이 들어가서피부를 건강하게 케어해준다는 제품!바로 손등에 발라볼까요 :)손등샷위의 페이스 앤 바디보다좀 더 가볍게 발리는데향은 비슷해용ㅋㅋ펴바른 후수분감 있게 펴발리는데흡수가 빠르고 마무리감 역시 산뜻해요~번들거림도 크게 없고수분감만 적당히 전달해주는?그런 느낌이었달까요ㅋㅋ톤업 선 팩트 SPF50+ PA+++15g / 14,000원케이스부터 퍼프까지콜라보 느낌 제대로죠ㅋㅋㅋㅋ근데 퍼프는 너무 세게 문지르면살짝 털이 빠지는 듯한느낌이 있었으니 그 점은 참고!보시다시피 밤 타입 제품인데역시나 알로에 추출물이 들어가피부를 건강하게 관리해준다고 해요ㅋㅋ그럼 바로 손등에 펴발라 볼게요 :)손등샷색은 환한 핑크? 상아색인데얇게 발리면서밀착력도 괜찮은 편이었어요.그럼 바로 얼굴에도 발라볼게요 :)세안 직후, 바르기 전제 피부 타입은 21호 지성!이웃 님들도 아시겄지만 옐베 성애자구요ㅋㅋ최근엔 잠을 제대로 안 잤더니피부 상태가 영 나쁜데.. '_'무튼 톤이 불균일하고모공과 잡티가 좀 있습니다.아쿠아 선젤 정량을 발라준 후따로 기초를 바르지 않고아쿠아 선젤만 바로 발라줬는데사용감이 워낙 가볍다 보니수분감도 기초처럼 아주 무겁진 않고좀 가벼운 편!보시다시피 마무리감 산뜻하고요ㅋㅋ선 팩트 후퍼프로 선 팩트도 발라줬는데톤보정은 다소 가볍게 되는 편이었어요.또한 제품군 특성상커버력은 좀 아쉬운 편! 수시로 들고 다니면서자외선 차단을 해줄 수 있단 점에주목하심 좋을 듯했어요ㅋㅋ오드 퍼퓸 로맨틱 애프리콧& 그린 티& 쁘띠& 블루12ml / 7,900원  분사력은 꽤나 센 편!또한 향 자체도 전체적으로 세서1번만 뿌려줘도향이 강하게 퍼지니2번 이상 뿌리시는 것보단1번만 연하게 뿌리시기를그리고 살에 너무 가까이 대는 것보단살과 다소 거리를 두고,연하게 향이 남도록뿌리시기를 추천해요!그럼 제가 느낀 향 설명도간단하게만 해볼게요 :)로맨틱 애프리콧: 로맨틱한 살구 향이 달콤하게 퍼지며프리지아와 로즈향이 사랑스러운 느낌을!뭐랄까.. 가격 값을 다소 하는 듯한 느낌의톡 쏘는 상큼한 향이 세게 났어요.그린티: 그린티와 레몬 등 시트러스 향이어우러져 상큼함을!달달함 없이 좀 더 시원한 향!넷 중에서 가장 깔끔하고싱그러운 느낌이었어요.쁘띠: 배와 살구의 싱그러운 과일 느낌과로즈의 따뜻함이 어우러져여성스러움을!뭐랄까.. 처음엔 알코올이 빠지면서시원한 느낌의 향이 나다가금세 여성스런 장미 향이은은하게 났어요! 블루: 지중해 바다가 연상되는시원하고 달콤한 향으로중성적인 매력을!요건 정말 중성적인 향!남자 분들이 뿌릴 것 같기도 한데,미묘하게 시원한 느낌이 있어여자 분들이 쓰기에도 나쁘진 않을 것 같았어요.크기가 작으니만큼요렇게 파우치에 넣어다니며뿌려줘도 괜찮을 듯한데오드퍼퓸인지라 향 지속력이어느 정도는 되므로너무 자주 뿌릴 필욘 없을 거예용ㅋㅋ-이렇게 후기를 써보았는데패키지도 패키지지만전체적으로 다들 사용감이괜찮게 뽑혔어요ㅋㅋ관심 있으신 분들은아리따움 매장에서 한번 테스트해보시길 권해요 :D@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
[기초] 스페셜케어@@@[셀더마]흑진주 마스크팩/레이스 하이드로겔 숯마스크팩@@@2016.05.10. 16:18@@@반스미(psun****)@@@안녕하세요.잠이 솔솔 반스미에요.  배 부르니 춘곤증이 왔어요.오늘따라 비까지 추적추적 내려 서글프네요. 따끈한 방에 배 깔고 누워 한숨 자고싶어요.눈이 꿈뻑꿈뻑.   졸린 눈을 번쩍 뜨이게 할 아이템을 하나 들고왔어요.모여보세용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이름하야 레이스 마스크팩!!! *0* b    셀더마 프레스티지 참숯 & 흑진주 하이드로겔 마스크미백, 주름개선 기능성 화장품(4매입/ 24,000원)  □ 피부 청정에 효과적인 참숯과 피부 미백과 윤기에 도움을 주는 흑진주 성분이 함유된우아한 블랙 레이스 하이드로겔 마스크팩□ 자연에서 유래된 천연 추출물로 이루어진 셀더마 콤플렉스가 함유되어더욱 촉촉하고 활력 있는 어린 피부로 가꿔줍니다. * 아데노신, 나이아신아마이드 함유다시마, 납작파래, 참미역, 톳, 우뭇가사리, 자주개자리, 붉은토끼풀잎 추출물 함유     국민 마스크팩 셀더마의 최고급 라인이에요.셀더마 프레스티지 레이스겔 마스크!!  윤기나고 맑은 투명한 피부로 가꾸어줄 레이스겔 마스크에요.    셀더마 흑진주 마스크팩에는 노폐물 제거에 효과적인 숯가루가 들어가 있어요.    미백은 물론, 주름개선 기능까지 있어요!!     셀더마 흑진주 마스크팩이에요.블랙마스크 짜잔!! 마스크는 상하로 분리되어있어요.     특허 받은 레이스겔 마스크로 피부관리시에도 여성스럽고 우~아하게!!    어머멋!!벌집처럼 잔잔하게 엮인 레이스에 더 큰 레이스가 여성스럽게 들어가있어요.   눈부분 덮개는 따로 없이 뚫려있어요.   블랙마스크팩에 레이스라니 독특해요.    마스크를 앞뒤로 투명한 필름과 하얀 필름이 부착되어있어요.    저는 시트지보다 하이드로겔 마스크를 더 선호해요.피부에 밀착되는 느낌이 너무 좋거든요.ㅎㅎ 또한 겔이 두껍지않아 좋았어요.    셀더마 흑진주 마스크팩은 어느 면으로 부착하든 상관이 없어요.편하게 붙이고 떼시면 돼요.     아ㅏㅏㅏㅏㅏㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넙치 같구나~ㅋㅋㅋㅋㅋ 화이트 컬러팩은 참 예쁘던데 블랙이라ㅅ어...?ㅋㅋㅋ아니아니죠. 제 얼굴이 문젠가봐요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 다른 분들 리뷰에는 엄청 예쁘던뎈ㅋㅋㅋㅋ  상단은 눈에, 하단은 입에 중심을 잘 맞춰서 붙이시면 돼요.기대했던 대로 하이드로겔이라 피부 밀착력이 너무 좋았어요. 뜨는 부분 없이 착착착 붙어있어요.     제가 여태 애정했던 아리따움 겔 마스크 못지않게효과짱!! 미백짱!!  눈에 확 띄는 쵸크쵸크한 제 피부 변화가 넘 좋았어요. 워낙 푸석하고 건조한데다 잡티와 주근깨로 더 칙칙했던 피부에맑은 수분감이 더해졌어요.영롱해...  한 장에 착한가격은 아니지만 효과는 진짜 최고최고!!!!!   구매는 여기에서!! http://www.genicmall.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=1070163   ※ 게시물의 무단 도용, 상업적 사용을 금합니다.COPYRIGHT 2016 반스미 ALL RIGHTS RESERVED.   ※ 위 ‘셀더마 프레스티지 참숯&흑진주 하이드로겔 마스크’를 소개하면서 ㈜제닉으로부터 무료 제품을 받았음@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
장발들의 수다@@@베라황 향수@@@2016.05.06. 11:28@@@우민우민(357w****)@@@아리따움 VIP여서 싸게 샀는데,, 향이 오래가네요~ ^^ 은근히 좋은거 같아요,, 시원하고.. 달달하기도 하고~ 향수 뭐쓰세요??@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
[뉴트로지나]오일투폼@@@[뉴트로지나 딥클린 오일투폼 후기] 오일과 폼이 하나로, 원스텝 클렌져! 뉴트로지나 딥클린 오일 투폼@@@2016.04.27. 23:40@@@기뽀레버(nj61****)@@@::  뉴트로지나 딥클린 오일 투폼  :: 용량 : 142ml  /  가격 : 14,500원            외출 후 늦게 집에 들어가면 항상 화장을 지우는게가장 귀찮은 일인 것 같아요. 그래서 저는 화장지워주는기계가 나왔으면 좋겠다고 상상하곤 한답니당   메이크업을 지울 때는 립앤 아이리무버, 클렌징 제품,폼클렌징, 이렇게 3단계를 거치게 되잖아요~정말 간편하게 한다해도 클렌징 제품과 폼클렌징.적어도 2단계는 거치게 되는데, 만약 여러분들은 한가지 제품으로  클렌징 제품과 폼클렌징의 효과를 볼수 있다면 어떠실 것 같으세요????? 저는 정말당장가서 구매합니다. 묻지도 따지지도 않아요!!! 오늘 소개해드릴 제품은 바로 제가 묻지도 따지지도않고 구매하려했던, 한 가지 제품으로 클렌징 오일과폼클렌징의 효과를 한번에 볼 수 있는 제품이에요!바로 뉴트로지나 딥클린 오일 투폼 입니다 :)        뉴트로지나 딥클린 오일 투폼은 오일과 폼클렌징이하나로 되어 있는 원스텝 클렌저 제품이에요!오일과 폼클렌징이 함께 있기 때문에 이중 세안을 할필요 없이 한 번의 세안으로 깨끗하고 꼼꼼하게메이크업을 지워주는 제품이랍니당~ :) 제품 자체가 굉장히 저자극이라 민감성 피부나약한 피부에도 걱정 없이 사용할 수 있어요.저도 피부가 굉장히 예민한 편인데, 사용감이정말 좋고 클렌징도 깨끗하게 되더라구요!        이 제품은 제품 박스가 따로 없이 제품 자체에 비닐로한번 더 포장을 해놨더라구요. 박스는 열어보고 닫으면그만이지만, 이렇게 포장해놓으면 절대 뜯어볼 수 없으니위생적으로 생각하면 더 좋은 것 같아요 :) 제품 옆면에 보면 뜯기 쉽도록 점선으로 표시해놨더라구요~점선을 따라서 위에서 아래로 뜯어주시면 돼용.정말 간편하게 뜯어진답니당 :)         이 제품은 제품 박스가 따로 없이 제품 자체에 비닐로한번 더 포장을 해놨더라구요. 박스는 열어보고 닫으면그만이지만, 이렇게 포장해놓으면 절대 뜯어볼 수 없으니위생적으로 생각하면 더 좋은 것 같아요 :) 제품 옆면에 보면 뜯기 쉽도록 점선으로 표시해놨더라구요~점선을 따라서 위에서 아래로 뜯어주시면 돼용.정말 간편하게 뜯어진답니당 :)         뉴트로지나 딥클린 오일 투폼은 다른 클렌징 오일 제품과같이  플라스틱 용기에 펌핑식으로 만들어져 있어요.간편하게 슉슉- 눌러주기만하면 되니까 간편하고 좋아요:)많은 분들이 잘 모르시는 것 같던데, 클렌징 제품을한번 펌핑하면 꽤 많은 양이 나오기는 하지만한번 펌핑해서는 메이크업 잔여물을 깨끗하게 지울수 없어요ㅠㅠ 적어도 3번은 펌핑한 양이 되야 깨끗하고꼼꼼하게 지울 수 있어요! 한번 절대 아닙니당!(단호)   얼굴에 테스트해보기 전에 손등에 먼저 테스트를해봤어요. 한번 펌핑했을 때 나오는 양이 왼쪽사진의양이에요. 일반 오일 제품보다는 좀 많은 양이였어요. 이 제품은 오일 제품이기는 하지만 제형 자체가젤과 오일 중간 정도의 제형이에요! 일반 오일제품들보다 훨씬 쫀쫀하고 덜 흘러내리더라구요~       이번에는 클렌징 테스트를 해봤어요. 메이크업클렌징에 사용하는 제품이니 클렌징이 가장 중요하겠죠? 손등에 여러 종류의 아이라인과 섀도우, 립틴트,아이브로우까지 평소 메이크업에 사용하는 제품들을일단 모두 손등에 칠해보았어요.       손등에 딥클린 오일 투폼을 짜보았는데요, 손등에한번 펌핑해서 메이크업 제품과 오일이 만나는 순간립 틴트는 번지기 시작하더라구요! 생각했던 것 보다훨씬 세정력이 정말 좋은 것 같았어요 :) 손으로 4바퀴 정도 돌려서 클렌징해보니까 왠만큼다 지워지더라구요! 그런데 붓펜 아이라인은아직까지 덜 지워지고 조금 남아있었어요. 워터프루프 제품이라서 바로 지워지지는 않더라구용        손에 물을 묻혀서 살살 문지르니까 거품이 나기시작하더라구요. 그리고 일반 세안하듯이 문질러주니까아까 남아있었던 아이라인까지 정말 말끔하게지워졌어요! 오일 제품이라도 워터프루프 제품은꽤 문질러줘야지 지워지는데, 이 제품은 거품이 나기시작하니까 그때부터는 모든 메이크업 잔여물들을정말 말끔하게 지워주더라구요! 손등이라서 더 잘 지워지는건 아닐까 싶어서바로 얼굴에도 테스트를 해보았어요 :)         얼굴에 직접 사용해보니 '이 제품 정말 물건이구나'라는생각이 마구마구 들었어요!! 정말 대박 제품ㅠㅠ 저는 설화수 클렌징 오일과 아리따움 뽀오얀 클렌징오일 두 제품을 손에 잡히는 대로 사용하는 편인데요,두 제품 모두 꽤 유명한 제품이잖아요. 저도 그래서항상 이 두 제품을 사용하고 있는데요. 이 유명한 제품들도립앤 아이리무버를 따로 해주지 않으면 마스카라 잔여물이남아있거나 아이라인이 점막 사이에 남아 있는경우가 많아요. 그런데 뉴트로지나 딥클린 오일 투폼은 따로립앤 아이리무버를 해주지 않아도 클렌징이 되더라구요!!     마스카라와 아이라인 섀도우까지 다 바른 상태에서테스트를 했는데, 정말 말끔하게 지워졌어요.우측 상단의 사진을 보시면 마스카라 자연물들이다 녹아서 얼굴 위에 남아있는게 보이시죠??세정력이 정말 좋은 제품인 것 같았어요.그렇다고 피부에 자극이 가는 것도 아니라서저는 정말 만족스러운 제품이였어요 :) 그리고 오일 제품이라 그런지 사용 후에 피부 당김현상같은 것도 전혀 없고, 오히려 피부가 더 촉촉한 것같았어요! 거품도 부드러워서 사용감도 너무 좋았구요. 화장을 하는 것 보다 화장을 하는 것이 더중요하다는 얘기는 많이들 들어보셨죠?다들 잘 알고 있지만, 너무 귀찮은 나머지 대충클렌징을 하는 경우가 많은데 이 제품을 정말 적극추천해드리고 싶어요! 오일의 역할은 물론이고, 폼클렌징의 역할까지 한번에 해주는 뉴트로지나딥클린 오일 투폼, 적극 추천합니당!!!!!          인스타그램에도 인증완료!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
장발들의 수다@@@틴트를 핑쿠핑쿠한걸로 장만했습니다!!!@@@2016.04.26. 18:19@@@더블유이(w2qp****)@@@립스틱을 사려고 하다가 지속력이 좋은 틴트를 장만했습니다!!!성유리가 하고 나오던 핑크핑크한 립스틱을 사고 싶었는데!!구경하다가 충동적으로 틴트를 사게 되었습니다!!!아리따움에서 품절이 많이 되서 색상이 별로 없었지만!!틴트를 빨리 사고 싶은 마음에 구입했습니다!!!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
발색샷@@@아리따움 매직 컨투어링 크림, 파우더, 하이라이터로 윤곽메이크업 완전정복!@@@2016.04.19. 05:12@@@하자매(love****)@@@아리따움 매직 컨투어링 크림, 파우더, 하이라이터로 윤곽메이크업 완전정복!열일하는 아리따움!드디어 아리따움에서도 국민 컨투어링 제품이 출시되었어요~엊그제까지 50% 세일 기간이어서 많이들 겟하셨을텐데요현재 온라인몰에선 품절이더라구요~저도 품절되기 전에 빠르게 사용해봤답니다 :)쿨톤피부라 쿨톤에 어울리는 텐브라운으로 만나보았어요!자세히 사용하면서 보여드릴게요~아리따움 매직 컨투어링 크림(6g) & 파우더(7g) : 8000원대하이라이터 : 7.5g / 12000원대 매직 컨투어링 쉐이딩에는 두가지 타입이 있어요크림과 파우더 제형으로 나뉘니 원하는 타입으로 선택하면 좋을것 같구요웜톤에는 미디움딥, 라이트딥으로 구성된 1호를쿨톤에는 미디움텐, 라이트텐으로 구성된 2호를 추천하고 있어요음영섀도나, 아이브로우, 바디에도 사용가능한 멀티제품이라 활용도가 높은것 같아요-하이라이터는 베이크드 타입으로 역시 두가지 컬러로 구성되어 있는데웜톤에는 2호인 글램을, 쿨톤에는 1호 오로라를 권하고 있어요입자가 크지 않아 인위적이지 않고 자연스럽게 연출할 수 있더라구요~아리따움 매직 컨투어링 크림 & 파우더2호 탠 브라운쉽고 빠르게 3D 얼굴윤곽을 완성시켜주는 쉐이딩 제품이예요팔레트에 담겨 있구요심플한 디자인에 세련된 폰트와 컬러로 포인트를 준 쉐이딩스러운 케이스!  케이스 버튼에는 오픈씰이 부착되어 있어요전후면에서 간단한 제품정보를 확인할 수 있구요 뚜껑을 오픈하면 거울대신 사용법이 스티커로 부착되어 있어쉽고 빠르게 고민없이 사용할 수 있어요좌) 크림  우) 파우더쿨톤피부에 어울리는 컬러조합으로 붉은기가 섞인 브라운계열의 음영제품이예요크림타입은 눈으로봐도 상당히 촉촉해보이구요파우더타입은 보송한 느낌이 들어요 어떤 컬러를 선택해야할지 고민이라면 이걸 참고하세요 :)1호 딥브라운은 붉은기를 배제하였고2호 탠브라운은 노란기를 배제하였다고 해요개인적으로 매장에서 테스트해본 결과 극명한 차이를 보이지 않기 때문에두가지 색상 모두 어울리시는 분들이 많을것 같더라구요취향에 따라 선택해도 좋을것 같아요크림타입은 피부 온도에 부드럽게 녹아들기 때문에경계없이 블렌딩을 할 수 있어요 좌) 크림타입 미디움탠, 라이트탠우) 파우더타입 미디움탠, 라이트탠촉촉하거나 보송하거나!컬러발색은 둘다 잘되는편이예요얼룩지지 않고 자연스럽게 블랜딩이 되서 좋더라구요!붉은기가 살짝 돌지만 과한정도는 아니예요예쁜 브라운 컬러 :)크림타입이 의외로 끈적임 없이 실키하게 마무리되서머리카락이 달라붙거나 땀으로 번들거린다거나 하지 않을것 같아 마음에 들었어요아리따움 매직 컨투어링 하이라이터1호 오로라정사각형의 깔끔한 실버톤 케이스예요 역시 후면에서 간단 정보를 확인할 수 있구요베이크드 타입인데요섬세한 마이크로 파인 펄과 실크 파우더가 매끈하면서도 투명한 광채효과를 표현해줘요피지컨트롤 효과가 있어 마무리로 연출해주면 하루종일번들거림없이 보송하게 유지할 수 있어요브러시도 천연마모라 부드럽고 자연스럽게 표현해줘저렴한 하이라이터 중에선 갑인듯!뚜껑을 오픈하면 거울과 브러시가 나오고그 밑에 하이라이터가 내장되어 있어요제가 선택한건 오로라로 밝고 화사한 느낌을 연출할 수 있어요 180도 이상 젖혀지는 뚜껑이라 각도를 자유자재로 조절할 수 있어요입자가 생각보다 곱고 브러시에도 잘 묻어나오기 때문에원하는양만큼 양조절하기도 쉬워요저렴이들은 대부분 펄 입자가 커서 인위적이라 잘 안쓰게 되는데피부에 잘 밀착되면서 자연스럽고 화사하게 톤업시켜주더라구요쉽고 빠른 3단계 컨투어링 메이크업 방법 참고하면서이제 얼굴에 사용해볼게요 :)매직컨투어링 크림 뚜껑 안쪽에 있는 방법대로 연출해볼게요얼굴 가장 바깥쪽에는 어두운 컬러인 미디움탠을,얼굴 안쪽에는 라이트탠을 사용했구요콧볼이나 얼굴에서 꺼져보였으면 하는곳에 조금더 추가적으로 쉐이딩해주면 돼요 실키하게 마무리되기때문에 끈적임이나 잔여감이 느껴지지 않아요얼굴 반쪽만 커버링 해봤는데 어떤가요?확실히 얼굴 윤곽이 날씬하게 잡혔고콧대에도 음영을 줘서 코가 더 높아졌어요헤어라인 정리 효과도 굿!크림타입으로 1차적인 음영을 주고 파우더타입으로 완벽한 마무리를 해도 좋아요요즘 그렇게 사용하고 있는데 확실히 지속력이 더 좋아지더라구요 :) 얼굴 전체적으로 음영을 줬다면!이번엔 하이라이터를 사용해 볼륨감을 줄게요가장 중요한 콧대!브러시를 세로로 세워서 쓰면 좁은 면적에도 예쁘게 커버가 돼요 표시된 부분에 사용했더니 조명을 받은듯 화사하게 입체감이 살아났어요이마의 주름및 꺼짐이 보완되고 콧대도 날렵하게 세워주면서눈밑꺼짐이나 앞광대를 살려주는데 좋은 역할을 해준답니다펄 입자가 곱고 밝기도 적당해 들뜨는 느낌없이 피부에 자연스럽게 어우러지구요시간이 지날수록 피부에서 나오는 유분과 어우러지면서 더욱 자연스러워져요지속력은 보통! 쉐이딩은 아이브로우나 아이섀도우로도 사용가능한데요파우더타입을 아이섀도우로 활용해봤어요분위기 있는 깊은 눈매를 연출할 수 있답니다!베이스메이크업과 풀메이크업 비교!부족한 부분은 보완하고 깎아내릴 부분은 깎아내려 입체적인 페이스를 연출할 수 있어요 전체샷!컨투어링 & 스트로빙 메이크업이 대세인데요초보자분들도 쉽게 활용할 수 있는 아이템인것 같아요윤곽메이크업 완전정복! 어렵지 않아요!가격도 착하고 간편함과 컬러구성 모두 맘에 드는 제품이니매장에서 한번 테스트 해보세요 :)@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
[색조] Base@@@아리따움 매직 컨투어링 크림 ,파우더,하이라이터 나도 사용해봤찌롱@@@2016.04.19. 00:33@@@모토오(moto****)@@@안녕하세요 이웃님들 모토입니다 !요즘 컨투어링 제품들이 또 쏟아져나오네여한곳에서 출시하기 시작하면 줄줄줄그래서 브랜드별로 비교하기가 참좋은거같아요나중에 비교도해봐야징 아리따움 매직 컨투어링 파우더 타입과 크림 2가지로 나왔는데요저는 개인적으로 크림타입이 사용하기 좋은거같아요소녀시대 담당 아티스트인 서옥 부원장님께서제안하시는 매직컨투어링 메이크업 !!!!쉽고 빠르게 3단계 컨투어링 메이크업할수있는방법도 알려주셨어요 : )먼저 아리따움 매직 컨투어링 파우더 / 크림가격은 각 8,000원노란피부톤 / 핑크피부톤 2가지 타입으로또나눠지는데 이건 직접가셔서 테스트 해보시는게제일 좋은거같아요 !!! 진짜 사람마다 차이가 있으니까요!저는 개인적으로 파우더보다는 크림이 좋았습니다.아리따움 매직 컨투어링 하이라이터No.2 글램 가격 12,000원베이크드 구요개인적으로 오로라보다는 글램인듯 !!!자체 브러쉬 느낌도 나쁘지않았어요천연마모 반달브러시래영 헤헿파우더 / 크림 / 하이라이터아리따움 매직 컨투어링 세트 전체적으로다 만족스러워요 !평소에는 컨투어링 그걸 어떻게해... 이랬는데요즘에 좀 자신감좀 붙었습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연습을 열심히 하는중이거든여...ㅎㅎ.ㅎ.ㅎ..하지만 아직 보여드릴 단계는 아니라서 아쉽네요 ㅠ _ㅠ 아리따움 매직 컨투어링 파우더1. 딥브라운 파우더 타입의 장점은 아이섀도부터 브로우까지도사용이 가능하다는거소심하게 손으로 콕콕 눌러서 사용해봤는데 (소심모드피부톤이 노~오란 웜톤이다보니까붉은기를 배제한 브라운 컬러를 사용해주는게가장 자연스럽죠음... 이게 이렇게 부분적으로 보니까 뭔가 이상한데..?거울로 볼때는 꽤 만족스러웠습니다파우더 타입이라서 양조절이 정말 쉬움 !하지만 계속계속 덧발라줘야한다는거! 아리따움 매직 컨투어링 크림1.딥브라운옐로우 색감 저처럼 노란분들 딥브라운 !그리고 난 좀 핑크핑크해1!!하시면 쿨톤이야 !!하신분들은 2호 탠브라운 사용하쉐여 이거 이렇게 보실때에는약간 음... 딱딱 나눠진 느낌이 들잖아요 ?턱밑에 라서... 정면을 딱보면은 진짜자연스러워요제가 크림타입을 사용해보니까 파우더보다 이게 진리다... 양조절 따위 뭨ㅋㅋㅋㅋㅋ과감하게 딱딱!!! 찍어바르고 파우더로 샥샥샥!!해주면완성 끗- !크림이 사용하기는 진짜 편리하네요bb하이라이터는 애교살 만들기뭐 쇄골라인 만들기 다양하게 사용할수있지만저는 눈밑부분에 광대쪽에 살짝발라줬어요 저부분이 약간 꺼진느낌이 들어가지구...ㅎㅎㅎㅎ영롱하니 조녜데스요..★개봉후 3년까지 쓸수있어여 그거따져보면 가격 핵저렴사용감도 너무마음에 들고!!!저도뭔가 입체적인 3D 메이크업을 한번해볼까봐여@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
[색조] Lip@@@아리따움 미러 글로스 틴트 후기♡@@@2016.04.11. 15:07@@@별둥잉(grac****)@@@간단리뷰♡아리따움미러 글로스 틴트 3종10ML / 9,000원출처 아리따움 홈페이지립 제품은 입으로 들어가기 참 쉽잖아요성분표를 확인하지 않아서 모르겠지만일단 맛은 맛있어요.. 정말!달다구리 합니다 (!)그렇다고 드셔보지는 마세요스티커 이미지출처 아리따움 홈페이지제가 촬영해온 발색 샷 과 11호는 많이 다르죠??11호 를 제외한 2가지 컬러는제가 촬영한 사진이 실제 컬러와 더 흡사한 것 같아요!1번4호 비포선셋오렌지 베이스에 핑크색이 가미된 컬러에요!톤 다운 된 코랄 컬러 같아요!2번9호 다크나이트버건디 컬러에 브라운 색이 오묘하게 섞인 컬러진하게 바르면 브라운 컬러가 보여요!입술 중앙에 그라데이션 하면데일리로도 괜찮은거 같아요3번11호 스위트 캔디연한 분홍색을 띄는 컬러입니다2번 덧 바르면 핑크 빛도 돌기는 하나누드톤에 가까운 것 같아요공홈 사진엔 이쁜 피치컬러인데실제론 저 색보다 채도가 낮은 것 같아요누드톤 립 안 어울리시는 분들은 비추!!!전 너무 안어울려서 언니 줬어요언니는 너무 잘 어울리는게 함정..실제 색상과 비슷해요실제 색상과 비슷해요실제 색 보다 붉게 나왔어요 (은은한 연핑크 톤)착색이 생각보다 강해요촉촉한 입술 표현에 좋아요4호 비포선셋9호 다크나이트11호 스위트 캔디아리따움 미러 글로스 틴트 입니다♡깔끔한 디자인으로평소 가볍게 들고다니기 좋은 아이템 입니다일단 미러 글로스는 립 글로스를 바른듯눈부신 광택감이 제일 큰 특징 인것같아요촉촉한 타입으로 각질부자인 날에도어제 스크럽을 한것처럼 매끄러운 입술 표현이 가능합니다출처 아리따움 홈페이지립 제품은 입으로 들어가기 참 쉽잖아요성분표를 확인하지 않아서 모르겠지만일단 맛은 맛있어요.. 정말!달다구리 합니다 (!)그렇다고 드셔보지는 마세요출처 아리따움 홈페이지제가 촬영해온 발색 샷 과 11호는 많이 다르죠??11호 를 제외한 2가지 컬러는제가 촬영한 사진이 실제 컬러와 더 흡사한 것 같아요!1번4호 비포선셋오렌지 베이스에 핑크색이 가미된 컬러에요!톤 다운 된 코랄 컬러 같아요!2번9호 다크나이트버건디 컬러에 브라운 색이 오묘하게 섞인 컬러진하게 바르면 브라운 컬러가 보여요!입술 중앙에 그라데이션 하면데일리로도 괜찮은거 같아요3번11호 스위트 캔디연한 분홍색을 띄는 컬러입니다2번 덧 바르면 핑크 빛도 돌기는 하나누드톤에 가까운 것 같아요공홈 사진엔 이쁜 피치컬러인데실제론 저 색보다 채도가 낮은 것 같아요누드톤 립 안 어울리시는 분들은 비추!!!전 너무 안어울려서 언니 줬어요언니는 너무 잘 어울리는게 함정..실제 색상과 비슷해실제 색상과 비슷해요실제 색상과 비슷해요실제 색 보다 붉게 나왔어요 (은은한 연핑크 톤)착색이 생각보다 강해요촉촉한 입술 표현에 좋아요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
장발들의 수다@@@아리따움 팩 지르고왔어용@@@2016.04.11. 13:36@@@주주짱(pyon****)@@@1+1 바이오셀룰로오스 깔끔한거 좋아하시믄이거 추천해드려용저는 셀룰로오스로만 써봤는데주위에서 셀쿠션도 에센스 많고 좋다고해서한번 써보려고 쟁여왔어요ㅎㅎㅎ셀룰로오스는 얇고 착 붙는 맛이 좋고 가벼워서손이 가는데 가끔 부족할때는 당기더라구요막 줄줄 흐르는거 싫긴한데..같은값이라면 조금더 넉넉한것두 괜찮은것같아서셀쿠션 영양으로만 짚어왔네용ㅎㅎㅎㅎ오늘 가서 써보고 괜찮으면 내일 한번 더가는걸로..이번달에 봄옷사서 돈없는데로드샵 할인때문에 파산하겠네요ㅋㅋㅋㅋ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
네일샷@@@어퓨 글로우 네일 터치 "단둘이 관람차"@@@2016.04.10. 12:27@@@MINI7(lkm_****)@@@어퓨에서 아리따움 서커스맨 하고 비슷한게 있길래 가격도 참 착하고 해서 구매해봤어요!!!쨔란~뭔가 바르면 귀여워 보일 거 같은 그런 느낌적인 느낌!?어퓨 글로우 네일 터치단둘이 관람차!!!한번 넣었다 빼면많이 붙기는 하는데 역시 손톱에 바를 땐 잘 안 붙더라구요ᅲ이게 조각이라고 해야 하나요?그게 두꺼워요!!!그래서 그런지 무거워서 네일 양이 많아서 좀 덜으려고 하면조각들이 다 뚝뚝 떨어지더라구요ᅲ그래서 바를 때 어쩔 수 없이 두껍게 바르게 되더라고요ᅲ전 블랙에 한번 발라봤어요!!!탁월한 선택!!!핑크에 바르면 예쁠 거 같았는데 조각들이 색이 연해서배경이 진해야 더 잘 보일 거 같아 가지궁 핑크색은 포기하고블랙으로 해봤어요!!!제가 아끼는 이뿌니랑 찰칵!!!삉v@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
[색조] Base@@@아리따움 매직 컨투어링 뷰티클래스 쉐딩하는법@@@2016.04.07. 16:45@@@썬헤이(tmzk****)@@@아리따움 매직 컨투어링 뷰티클래스 쉐딩하는법안녕하십니까 뷰티블로거 썬헤이 입니다. 작년부터 윤곽 메이크업이라고 컨투어링, 스트로빙 메이크업 아이템들이 꾸준히 인기를 얻고 있는데로드샵의 강자 아리따움에서도 소비자의 니즈를 반영한 컨투어링 전용 메이크업 제품을 출시했더라고요 oh yeah ~~~~ 아리따움 매직 컨투어링 제품으로 메이크업하는 모습 ( 긴 얼굴형/ 각진 얼굴형 / 둥근 얼굴형) 총 3개의 영상을 공개하여 뜨거운 반응을 얻고 있는 거 같아요 ㅎ개인적으로 저는 볼살이 잘 찌다 보니 점점 달덩이 얼굴이 되어가서 안되겠다 싶어 둥근 얼굴형 영상을 반복해서 보고 습득하고 있답니다 ㅜㅜ아리따움 컨투어링 제품은 3종류 _ 총 6가지가 출시되었어요쉐딩용 2종 ( 파우더 타입/ 크림 타입 ) 하이라이터용 1종 으로 구성되었답니다순서대로 차례차례 보여드릴 건데요! 우선 매직 컨투어링 하이라이터 제품은 내장된 브러쉬가 있어서 참 좋더라고요따로 브러쉬를 사지 않으셔도 될 정도로, 부드러운 모가 마음에 들었어요다음은 매직컨투어링 (파우더 / 크림 타입) 개봉을 하면 거울부분 대신 쉐딩 해야 할 부위가 그려진 이미지가 넣어져있어요거울이 없어서 좀 아쉽긴 한데, 컨투어링 메이크업 초보자들에게는 이미지가 아주 도움이 될 것 같아요 ~~아리따움 매직 컨투어링 하이라이터 ( 1호 오로라/ 2호 글램 ) 용량: 7.5g / 가격: 12,000펄입자가 굉장히 미세해서 인위적이지 않고 / 자연스러운 투명 광을 선사해주는 하이라이터라 good1호는 화이트 펄 느낌이라면,  2호 글램은 베이지 펄로 보시면 될것 같아요하이라이터 쓰면 더 번들거려 보일 수도 있는데, 이거는 피지 컨트롤 효과도 있어서 보송보송한 마무리감을 오랫동안 유지해준다 해요매직 컨투어링 쉐이딩 파우더 (1호 딥브라운/ 2호 텐 브라운)용량: 7g / 가격: 8,000매직 컨투어링 쉐이딩 파우더는 2가지의 음영 컬러로 구성되어 보다 정교한 3d 얼굴 윤곽을 완성을 도와주어요!  얼굴 전체가 내추럴하고 엘로우 톤이 가미된 피부라면 1호 딥브라운을얼굴 전체가 밝고 핑키한 컬러가 가미된 피부라면 2호 텐 브라운을 쓰시면 됩니다1호는 붉은기를 배제한 미디움 컬러 + 라이트 컬러로 구성되었고2호는 노란기를 배제한 화사한 피치톤의 음영 컬러랍니다매직 컨투어링 쉐이딩크림 ( 1호/2호 구성)용량: 6 g / 가격: 8,000파우더와 마찬가지로 미디움, 라이트 2가지 음영 컬러의 조합으로 3d 윤곽을 완성시켜줄 듀얼 제품이랍니다손의 열로 부드럽게 녹는다라는 느낌이 들었던 크림타입 !굉장히 촉촉하고 여러 번 발라도 뭉침 없이 자연스레 음영을 넣어주어서 사용하기 편하더라고요손으로 쓱쓱 바르기 간편해요~~ 처음 접하시는 분들은 크림타입을 강력 추천합니다1호 딥 브라운 컬러는 붉은 기를 배제한 엘로우톤 2호 텐 브라운은 노란 기를 배제한 미디움, 화사한 피치톤  본격적으로 아리따움 컨투어링 제품으로, 윤곽 메이크업하는 법을 배워봐야겠죠?소녀시대 메이크업을 담당하시는 순수 서옥 부원장님이 이날 등장하셔서 꿀tip을 마구마구 풀어주셨어요, 다들 주목해주시길!!!스킨케어를 마친 모델분에게 아리따움 쉐이딩 크림 제품으로 메이크업을 들어갔는데요!브러쉬로 윤곽 가이드만 잡아두고, 나머지는 손으로 문질러서 자연스러운 음영을 하는 게 포인트진한컬러 + 밝은컬러를 두 컬러를 동시에 사용하면 훨씬 좋음2호 텐 브라운 컬러로 광대를 세심하게 터치를 해주셨어요동양인들은 옆광대가 발달해서 쉐딩 할 때 중점적으로 신경 써주시는 게 좋아요 ㅜㅜ턱은 얼굴을 짧아 보일 수 있게 끝부분에 살짝만 음영을 넣어주셨어요그리고 많은 분들이 해보셨을 헤어라인도 빼놓지 않고 터치 빈부 분부터 외곽을 채워주듯해주시면 됩니다*구렛나루 내려가기 직전까지만 하셔야 된다는 걸 명심하세요눈썹앞부분에서 콧대가 이어진 부분 있죠? 움푹 꺼진 부분요!그부분을 세심하게 라이트컬러로 터치해주시면경계가 생겨서 밋밋했던 코가 입체적으로 살아나더라고요 뭉뚝한 코를 가지셨다면 콧볼 쪽에도 살짝 펴 바르면 필러를 맞은 듯한 느낌으로 연출하실 수 있다고 알려주셨어요여기서 끝이 아니라 애교살부분 아래쪽에 음영을 넣어주시더라고요이건 좀 신기했는데, 사진 찍을 때 보니 눈가가  훨씬 깊어 보이는 정리하자면 어두운 컬러는 외곽을 _  밝은 컬러는 얼굴 안쪽에 사용하시면 됩니다음영을 준 얼굴에 하이라이터 작업을 할 거예요얼굴에 빛을 밝혀야 컨투어링 메이크업이 더욱 잘 살아나겠죠?!내장된 브러쉬를 활 영하여 부채꼴이라 불리는 이마 부분과굴리면서 콧대부분을 싹 쓸어줍니다 코가 짧으신 분들은 콧망울까지 내려오시고코가 기신 분들은 콧망울 전에서 멈추시길 그다음 턱 움푹 들어간 부분, 눈썹 뼈도 터치터치가볍게 브러쉬를 굴려준다는 느낌으로 펴 발라주세요마지막으로 애교살 부분에도 하이라이터를 넣어주어 음영과 어우러져 이목구비가 또렷하게 돋보이는 얼굴 메이크업을 완성했어요나올 땐 나오고, 들어갈 때 들어간다는 느낌 ~! ㅋ아이브로우 메이크업은 새도우 베이스로 깔아준 다음 스킨톤에 가까운 다운된 컬러로 자연스럽게 연출해주셨어요점점 변신을 거듭하는 모델분얼굴은 작아지고 또렷한 이목구비가 보이시나요?블러셔할떄 애플존에 많이들 바르셨죠? 나이 들면 점점 쳐지는 애플존....그래서서옥 부원장님 알려주신 꿀tip은 코끝부분 _ 눈썹 끝부분에 교차 부분 안쪽을 발라주면 young 해 보인다 해요꼭 따라 해보셨으면 좋겠습니다이제 마지막 입니다 립 메이크업할 때 쉐이딩 크림 타입으로 입술 톤을 잡고연한 컬러를 풀로 바르고, 진한 컬러로 본인입술의 2/3 안쪽을 채워주면완벽한 그라데이션 립 메이크업으로 연출된답니다. 생기있는 얼굴로 바뀌었네요 ㅎ  전/후 사진 보니 확연히 비교가 되시죠?동그랗고 광대 부분에 살짝 각 이 있는 얼굴형이셨는데 광대랑/ 코 / 헤어라인 / 애교살 아랫부분 / 눈두덩에 음영을 넣었더니입체적인 얼굴로 바뀌셨어요!  특히 얼굴의 중심 노즈쉐딩은 빼놓지 않고 꼭 해야겠다 다짐했네요엘로우톤이냐 핑크톤이냐 얼굴톤을 확인하시고 /  (파우더/ 크림 ) 선호하는 타입을 선택하셔서 알려드린 쉐딩하는법을 꼭 도전하셔서 ~~!! 넓은 광대 밋밋한 이목구비로 스트레스받으시는 분들은꼭 도전하셔서 컴플렉스를 날려버리시길 바랄게요 ~~!제품이 다양해서 2탄을 준비했습니다빠른 시일 내에  더 자세한 후기를 들고 올 테니 기다려주시길@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
장발들의 수다@@@화장품 생일 할인 쿠폰써서 샀어용!!ㅎㅎ@@@2016.04.06. 11:33@@@만나당장만나(jyy8****)@@@아리따움에 vip가입하면 생일쿠폰준다구했었는데 생일이라가지궁할인쿠폰써서 필요했던거 구매했어요!ㅋㅋ로드샵은 세일을 한달에 한번씩하닌까 그때 안사면 괜히 아쉽잖아요!!ㅋㅋ그래서 이번에 수분크림이랑 눈썹펜슬 구매했어요~~왠지 좀있다 바로 세일할것같지만 그래도 생일이후 15일이내에 사용해야해서 썼어요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
장발들의 수다@@@시트팩 추천 ㅎㅐ쥬세용~~~~~@@@2016.04.05. 13:56@@@뉵뉵(vlzk****)@@@시트팩 추천 ㅎㅐ쥬세용~~~~~지금은 그냥 아리따움꺼쓰고 있어용ㅎㅎ세일할때 쟁여놔서어느브랜드꺼가 조아용??@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
[HOT] 생활 정보@@@모바일 신분증 완전 편해요~!@@@2016.04.04. 15:12@@@구름위를(b627****)@@@[Hot 생활정보를 공유하는 게시판입니다]●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다!※말머리필수※ 광고성글/스크랩글 무통보 삭제됩니다. 정보 :장소 또는 URL :이미지:백화점 및 마트 포인트, 영화관 포인트, 드럭스토어, 편의점 등등요즘은 대부분 물건 살 때 포인트를 적립해 주잖아요.티끌 모아 티끌이라는 말도 있지만ㅋㅋㅋㅋ습관처럼 적립하다 보면 어느 순간 꽤 많이 쌓여 있는 포인트를 마주하게 됩니다. 사실 포인트를 많이 모았다는 건 그만큼 돈을 많이 썼다는 얘기인데이상하게 기분이 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 1,000점 이상 모으면 바로 사용할 수 있는 곳들도 있고X만원 이상 적립하면 상품권으로 바꿔주는 곳들도 있죠.또 본인 확인 없이 즉시 사용이 가능한 포인트도 있는 반면일부 포인트의 경우 신분증을 제시해야 사용이 가능하다는 점 알고 있으신가요?신분증이 없어서 포인트를 쓰지 못했던 기억을 더듬어ㅠㅠ포인트를 사용할 때 본인 확인이 필요한 포인트 사용처를 몇 군데 적어봤어요!<뷰티포인트>  아모레퍼시픽의 화장품, 생활용품, 건강식품 등 모든 브랜드와아리따움, 이니스프리, 에뛰드 등 아모레퍼시픽 계열사에서 적립할 수 있는 포인트이지요.아모레퍼시픽 브랜드가 많아서 여기저기 적립할 수 있는 곳이 많은 반면뷰티포인트는 현금과 합산해서 사용할 수 없어서다른 포인트 보다 활용도가 좀 떨어 진다는 점이 아쉽더라고요.암튼 뷰티포인트도 사용할 때 신분증을 보여달라는 곳들이 있더라구요.<메가박스 포인트> 저는 영화 보는 걸 좋아해서 영화관에 자주 가는 편이에요.메가박스를 주로 가는데 좌석도 넓고, 가방 놓는 짐 칸도 따로 있어서 편하고,무엇보다 집 근처에 메가박스가 있어서 심심할 때 영화 보러 자주 가거든요.아무때나 가서 시간 맞는 거 암거나 볼 때도 많아요 ㅋㅋ 그러다보니 메가박스 포인트가 꽤 많이 쌓이더라구요.이렇게 쌓은 포인트는 영화 티켓으로 바꿀 수 있는 거 아시죠?메가박스 현장에서 포인트를 영화 티켓으로 바꿀 때 신분증이 필요해요.그리고 타인 양도는 가족에 한해서 가능하고, 가족관계증명서 등 증빙 자료를 갖고 가야 해요.<롯데 상품권 + 롯데 포인트> 명절, 생일 등 요즘은 선물보다는 백화점 상품권을 많이 주고 받잖아요.필요할 때 갖고 싶은 물건을 살 수 있어서 참 좋아하는데요.평상시에는 지류 상품권을 잘 안 갖고 다니니까갑자기 맘에 드는 물건을 살 때는 사용하지 못하는 경우가 몇 번 있어서찾아보니까 롯데 상품권은 롯데 포인트로 바꿔서 사용할 수 있더라구요!!그래서 지난 번에 백화점 갔다가 롯데백화점 상품권 구매처에서 포인트로 적립해왔어요.이걸 왜 이제 알았을까 ㅋㅋㅋ 포인트를 사용해서 인터넷으로 사면 백화점 물건을 더 싸게 살 수도 있고,롯데 계열사를 이용할 때도 적립한 포인트를 쓸 수 있어서 너무너무 좋더라구요.물론 상품권을 포인트로 적립할 때도 신분증을 제시해야 해요.저는 체크카드나 신용카드를 주로 사용하기 때문에카드 지갑 얇은 거 하나랑 폰만 갖고 다니거든요. 집 앞에 나갈 땐 거의 폰만 갖고 나가고..그러다보니 신분증이 없어서 포인트 사용을 못한 적이 꽤 있었는데,내가 모은 포인트를 쓰고 싶을 때 못쓰니깐 답답하더라구요.요즘은 모바일신분증이라는 앱에 넣어 갖고 다니니까 따로 신분증 안 갖고 다녀도 되서 편하긴 한데,아직 은행이나 관공서에서는 사용이 안 되서 살짝 아쉬움ㅋㅋㅋㅋ그치만 포인트 사용하거나 이벤트 당첨되서 경품 받을 때 등 신분증이나 사본이 필요한일상 생활에서는 무리 없이 사용하고 있어요. 데이터가 서버에 저장되지 않고 폰에만 저장되는 거라 안전하다고 하고,앱 비밀번호는 6자리로 설정하는데, 암호 5회 틀리면 저장된 데이터가 전부 삭제된대요.안전한 것 같아서 안심이 되면서도 비밀번호 틀릴까봐 두근두근.비밀번호 잘 기억해 둬야지 ㅎㄷㄷ;;; 앱 이름은 다날 모바일신분증인데,가족관계증명서 같은 서류랑 통장사본, 보안카드 같은 것들도 다 저장이 되네요.그리고 보내기 기능이 있어서 통장 사본이나 각종 서류들 사본 필요할 때프린트하거나 이메일 등으로 보낼 수 있어서 편하구요.이 앱 제가 써보고 친구들한테 엄충 추천했거든요 ㅋㅋㅋ이 글 보시는 분들도 함 써보세요~신분증이 없어서 포인트도 못쓰고, 이벤트 경품도 못 받으면 안되니까요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
장발들의 수다@@@저는 노세범보다 요게 좋은거같아요~@@@2016.04.01. 15:16@@@바바334(goo1****)@@@아리따움에서 나오는건데 사이즈가 더 작아서휴대하기 좋고~ 노세범은 좀 간질간질한 느낌이있어서 앞머리에 발라주는뎈ㅋㅋㅋ요거는순하고 괜찮은듯!!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
장발이들의 자랑@@@로드샵들 세일 많이하네용!!@@@2016.04.01. 09:50@@@밤비눈망울(bamd****)@@@ㅋㅋㅋ오늘 금요일이라고 다들 세일세일미샤랑 더페이스샵이랑 더샘까지 다 한다구 하던뎅..저는 더페이스샵만 한번 들려봐야겠네요집에 팩이 거의 다 떨어져서 몇개 쟁여와야겠어요!!더페이스샵 팩 써보신 분들 어떠셨나용?저 원래 아리따움이랑 이니스프리 위주로 쓰는데팩 세일을 아직두 안하네용 ㅠ0ㅠ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
[기초] 클렌징+각질@@@아이오페 엔자임 파우더 트리트먼트 워시@@@2016.03.31. 10:06@@@봄날쥬쥬(juju****)@@@제가 후기 쓸 제품은 아이오페 엔자임 파우더 트리트 먼트 워시 라는 제품이예요.엔자임, 즉 효소 세안제 입니다.아리따움에서 이렇게 포장해서 팔구 있구요,뒷 면에 이렇게 포인트만 잡아서 설명이 되어있어요.화장을 지우는 폼 클렌징으로 생각하는 것 보다는 , 아주 부드러운 각질 제거제 정도로 생각하고 있어요.피부 표면이 뭔가 거칠어 졌는데, 스크럽하기에는 아직 아닌 때, 그럴 때 써요.일주일에 2번 정도 쓰고 있어요 저는.단, 저기 설명에도 나와있 듯 메이크업은 따로 지워내구요. 뚜껑을 열면 은박지 캡이 씌여져 있고, 그걸 뜯으면 이렇게 ! 굉장히 고운 가루예요.손에 덜 떄, 살살 치면서 덜어주시구요,500원짜리 동전 크기 정도로 덜어쓰시면 됩니다 ^^가루라서 헤플 것 같지만, 전혀 그렇지 않아요.처음 사서 다 쓴 한통은 거의 8개월은 쓴 것 같은데요?!그리고 팁으로, 저는 일주일에 한 번 정도 이 제품으로 바디 클렌징에도 사용합니다.혹시나 해서 써봤는데, 결이 부드러워 지는 것을 느끼고는 꾸준히 하고 있죠.거품이 의외로 잘나는 편이라 바디에 쓸 때도 많이 하실 필요는 없고 얼굴 씻을 떄 덜어내는 양 2배 정도 쓰시면 되요.처음에는 구입할 떄는 사실, 가격도 조금 있는 편이라 반신반의 했는데, 써보고 나니, 이건 꾸준히 쟁겨놔야 되는 제품으로 생각하고 있어요 ^^추천드립니다~아 ! 피부 타입은 크케 상관 없는 것 같아요. 효소라 그런지 그리 자극적이지도, 건조하지도 않아요 !@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
[기타] 바디헤어@@@[일리] 토탈에이징케어 스무딩 로션 **@@@2016.03.30. 03:01@@@asor mik( nlc****)@@@* 일리(illi) 체험단으로 제품을 제공받아 작성한 후기입니다.http://www.illi.co.kr한방 바이오 솔루션, 일리www.illi.co.kr 안녕하세요, Asor mik 입니다.오늘 소개드릴 제품은 [일리 토탈에이징 스무딩 로션]입니다.365일 데일리로 사용할 수 있는 산뜻한 주름개선·미백기능성 바디로션이죠.[일리 토탈에이징케어 스무딩 로션]용량 350 ml / 가격 20,000 원본품의 가격이며 아리따움 세일 기간 등에 저렴하게 구매할 수 있습니다.온라인 오프라인 판매처 모두 다양하고 마트에서도 만날 수 있어요.일리 토탈에이징 스무딩 로션은 끈적임 없이 산뜻하게 발리고 빠르게 흡수되어 촉촉하게 마무리되는 365 데일리 로션입니다.끈적임 없는 산뜻한 사용감이 특징이며, 빠르게 흡수되어 피부에 탄력감을 주는 light제형입니다.윤기 있게 펴발리고 피부에 영양감을 선사하여 피부가 쉽게 건조해지지 않습니다.  고함량의 수용성 보습제와 한방 Synergy Complex™가 피부에 밀착되어 끈적이지 않고 보송하게 마무리해줍니다.* * *전성분정제수, 프로판디올, 글리세린, 사이클로펜타실록산, 세테아릴알코올, 사이클로헥사실록산, 나이아신아마이드동백오일, 인삼추출물, 녹차추출물, 아데노신, 글리세릴카프릴레이트, 낫토검, 부틸렌글라이콜, 에칠헥실글리세린, 에톡시디글라이콜에피갈로카테킨갈레이트, 토코페솔란, 포타슘세틸포스페이트, 폴록사머235, 폴록사머338, 향료* * *초록색은 중간위험·자극 성분, 노란색은 고위험·자극 성분입니다.(초록색은 연구자에 따라서 의견이 갈리지만 비교적 안전하며, 노란색은 함량이 낮다면 괜찮습니다.)지금까지 일리의 제품을 몇 가지 사용해봤는데 전반적으로 성분이 굉장히 순하네요.이 제품 또한 그렇습니다. 굉장히 만족스러워요.동물성원료, 광물성오일, 합성색소, 폴리아크릴아마이드, 이미다졸리디닐우레아를 처방하지 않았다고 합니다.3월 23일 도착, 파손 없이 받을 수 있었습니다.일리는 은은한 한방향과 촉촉한 고보습 제형으로 바디크림부터 마스크까지 애용하는 브랜드인데요.제품군도 다양한데 토탈에이지의 산뜻한 데일리 라인으로 스무딩 로션이 출시되었습니다.본품은 350ml, 제가 받은 샘플은 휴대하기 좋은 15ml입니다.기존의 고보습 토탈에이징케어 바디로션보다 용기 색이 좀 더 밝네요.미개봉시 3년 동안 사용·유통할 수 있어요.샘플 하나도 변질 없이 공급할 수 있게 꼼꼼히 봉해뒀네요.끝부분에 조금 튀어나온 부분을 들어올려 쉽게 뜯을 수 있습니다.튜브가 제법 말랑하여 잘라서 남김 없이 쓸 수 있겠어요.그렇지만 가방 속에서 튜브가 쉽게 터지지는 않을 것 같습니다.은은하고 살짝 시원스럽게 느껴지는 한방향이 나요.한방향은 기분 좋긴 하지만 여름에는 다소 답답하게 느껴지는데 신기하군요.촉촉하고 매끌거리게 발리며 흡수속도가 빠르고 산뜻한데도 보습감이 상당히 남아요.땀 뻘뻘나는 한여름에는 다소 무거울 것 같고 그외의 모든 계절에 다 쓸 수 있을 것 같아요.모든 화장품은 저렴한 가격/넓은 사용범위와 기간/다양한 기능을 지녀서 한 제품을 빨리빨리 사용하는 게 가장 좋더라구요.그런 점에서 매우 우수한 제품이라고 평가할 수 있습니다.http://blog.naver.com/nlc Mono Mint Romance Dilettant나는 낭만에서 도저히 헤어나올 수가 없다.blog.naver.com/nlc@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
장발들의 수다@@@아리따움 틴트 1+1언제해요?@@@2016.03.28. 15:58@@@조알빅카(zoal****)@@@저번에 보니까 아리따움에서 1+1 하던데 거기에 레스팅 틴트인가 그것도 포함되어있더라구요그래서 페이스북 보고 간건데주말에 아리따움가서 1+1 하니까 아직 안한다고 하더라구요 혹시 언제시작하는지아시는분 있으신가요? 친구가 틴트 좋다고하길래 1+1 할때 사서 하나씩 나눠가지려고 하거든여 ㅎㅎ혹시 아시면 댓글좀 ㅠㅠ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
[색조] Lip@@@아리따움 미러글로즈틴트 러블리템@@@2016.03.25. 11:21@@@둥동동이(chkk****)@@@제가 사용하고 있는 아리따움 미러글로즈틴트인데요 !아리따움 미러글로즈틴트가 1+1 이길래 그냥 산거였는데 바르고나니 맘에 들더라구요 ~제가 사용하고 있는 아리따움 미러글로즈틴트 색상은 No.4 비포 선셋이예요 !매장에서는 제일 많이 나가는 색상이라고도 하더라구요 ~아리따움 미러글로즈틴트 써보니까 각질도 별로 안나고 저한테는 딱이였어요 !색상도 여러가지 있어서 틴트 고민하시는 분들은 아리따움 미러글로즈틴트 추천해드려요 !@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
[기초] 스페셜케어@@@라네즈 수분크림 어떤거 같으세요??@@@2016.03.23. 16:28@@@나는누군지알어(asma****)@@@지난 아리따움 vip데이때친구가 라네즈 수분크림을 선물해줫어요!너무 좋은데 좋은지는잘모르겠어서요어떤가요?라네즈 수분크림도 많이사용하시나요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
장발들의 수다@@@아리따움 쿠션틴트 필모어랑 벨 이쁜가요?@@@2016.03.21. 10:57@@@샟벼리(rhee****)@@@아리따움 쿠션틴트 필모어랑 벨 이쁜가요?벨모어는 실제로 테스트 해봐서 이쁘더라구요ㅋㅋㅋ근데 벨은 못봐서 아쉽..@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
[색조] Lip@@@아리따움 오일틴트 촉촉해용@@@2016.03.18. 09:44@@@shnl09(shnl****)@@@안녕하세용~오늘은 유명한 아리따움 오일틴트 후기를 들고 왔어요!디자인 참 깔끔하고 이쁘지요저는 촉촉한 틴트를 선호하는 편이예요~아리따움 오일틴트는 1호, 2호, 3호, 4호, 5호가 있는데..저는 1호를 구입하였어요ㅎㅎ발색 참 이쁘지요?직접 발라보니 너무 촉촉하고 지속력도 좋더라구요 ㅎㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
발색샷@@@맥 허거블 체리 글레이즈 vs 허거블 저렴이 아리따움 젤리바 워터리 체리 비교해따 @ 립@@@2016.03.15. 23:40@@@꼬맹냥이(kkom****)@@@안뇽하쎄여 꼬맹냥이에여 ㅇㅅㅇ전에 허거블 살꾸에여 ㅎㅋ헠헠 이래놓고 잠잠했었쥬 ?허거블 온고잉 되고 몇 달 지나서 겨우 충동적으로 구매했는디..허거블 사자마자 저렴이랍시고 아리따움에서 젤리바가 나오넹 ? ㅇㅠㅇ그래서 저번에 쭈뀨미랑 신촌에서 놀다가 아리따움 들어가서 충동적으로 젤리바 하나 샀거든여비교 포스팅 써 볼 심산으로 젤리바 워터리 체리 색상 샀거든여그래서 허거블 체리 글레이즈랑 젤리바 워터리 체리 비교해 보았읍니다(썸네일용)아리따움 젤리바 워터리 체리 vs 맥 허거블 체리 글레이즈아리따움 가서 비슷해 보이는 색깔들 한 6개 계속 테스트하면서 워터리 체리 집어왔어여쭈뀨미가 산 증인임 옆에서 이게 더 비슷한 것 같은데 이러면서 같이 골랐음 @쭈뀨미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 아시다시피 젤리바는 9,500 원, 허거블은 31,000 원입니다히익 가격차이 ㄷㄷ행 ㅇㅂㅇ자 보십씨오 왼쪽이 젤리바 오른쪽이 허거블허거블은 제가 쫌 써서 모양이 저렇게 되었읍니다육안으로 봤을 때 색 차이가 거의 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 일단 케이스가.....^ㅂ^케이스로 보면 확실히 허거블이 더 간지나고 고급지쥬이렇게 위에서 내려다봐도 젤리바 워터리 체리와 허거블 체리 글레이즈 차이가 크게 없어여와타시가 색맹 색약은 아니므로 제 눈엔 두 색상 매우 비슷해 보입니다심지어 촤르르 광택이 나면서 쫀쫀할 것 같은 제형도 비슷해 보여여차이점은 역시나 가격과 케이스...? ㅇ▽ㅇ으아니 그나저나 지금 알았는데 젤리바 메이드 인 이태리네요 세상에허거블도 메이드 인 이태리군여 혹시 같은 제조사인가..! 왼쪽은 1회씩, 오른쪽은 3회씩 발색한 모습순서대로 A 1회, B 1회 / A 3회, B 3회하늘 아래 같은 색조 없다는데.......신이시여 저는 하늘 아래 같은 색조를 찾은 것 같읍니다뭐죠 이 존똑 색깔 ㅇㅅㅇ ?답은 이것이었읍니다허거블 1회, 젤리바 1회, 허거블 3회, 젤리바 3회허거블 특유의 쫀쫀하면서도 미끄러지는듯한 발림성 있자나유 ?젤리바가 그걸 굉장히 유사하게 카피했어요애초에 마케팅 할 때부터 허거블 저렴이인가 싶었는데 빼박인 것 같아욬ㅋㅋㅋ맥 허거블 체리 글레이즈 그라데이션 / 풀아무래도 광택감 있고 쫀쫀한 제형이라 발색이 쨍하진 않아요그래서 그라데이션 할 때는 입술에 혈색을 부여하는 정도로 되더라구여와타시는 환자 입술인데, 입술색 진한 분들은 그라데이션 해 봤자일듯 ^0^풀로 바를 때 역시 투명감 있게 발려서 미친듯한 시뻘겅 발색은 아니에요체리하면 약간 푸른 느낌이 드는데, 체리보단 다홍 !근데 다홍이 영어로 체리 레드래욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아리따움 젤리바 워터리 체리 그라데이션 / 풀젤리바 역시 쫀쫀한 발림성과 광택있는 마무리로 쨍한 발색은 아니에여그래서 마찬가지로 입술 색이 진한 분들은 그라데이션 해봤자 효과는 미미할 것이다 !얘 또한 물 먹은 다홍 컬러로 보입니당허거블 체리 글레이즈랑 진짜 상당히 유사한 색이에요허거블 vs 젤리바색 둘이 비슷하지 않아유...? ㅇㅂㅇ...?이게 둘 다 제형때문에 어느 한 부분이 컬러가 더 뭉쳐보이고 하는 경향이 있긴 한데요전체적인 컬러감은 매우 비슷하지 않습니까...?체리 글레이즈 저렴이로 워터리 체리 잘 골라온 것 같지 않습니까..? ㅇㅂㅇ (어서 칭찬하라이건 체리 글레이즈랑 워터리 체리 반반씩 바른 거예요 (반반무마니이렇게 놓고 보면 저도 뭐가 체리 글레이즈고 워터리 체리인지 몰라욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 사진 찍을 때 '편집할 때 분명 헷갈리겠지 제품하고 같이 찍어놓자' 하고 찍음그라데이션과 풀발색 모두 큰 차이가 없지 않냐며 ㅠㅠㅠㅠ발림성도 비슷하고, 색도 비슷하고, 지속력 또한 매우 비슷합니다워터리 체리야말로 체리 글레이즈 저렴이지 않냐며 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래서 뭐가 허거블이고 뭐가 젤리바일까요 ? ㅇㅅㅇ답은 아래에 ㅇㅅㅇ 따란왼쪽이 젤리바, 오른쪽이 허거블입니다알고 봐도 비슷하지 않나여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러분 합리적으로 생각해 보십씨오 아리따움은 위클리 핫 세일이 있쟈나여 ?젤리바 1+1도 곧 나올텐데 그럼 2개 9,500 원이쟈나여 ?젤리바 1+1 하면 젤리바 6개 살 돈 (28,500) + α = 허거블 1개 살 돈 (31,000)색 비슷 (체리 글레이즈 vs 워터리 체리 기준)제형 비슷, 발림성 비슷, 지속력 비슷차이는 오직 케이스뿐어떤 것을 선택하시겠습니까 ㅇㅂㅇ  * 둘 다 내 돈 주고 샀다 !@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
[색조] Eye@@@섀도우) 아리따움 샤인픽스아이즈 1+1/샤인픽스아이즈 산타베이비/뱀파이어키스@@@2016.03.12. 22:47@@@dms5046(dms5****)@@@안녕하세요 함지입니다~이번주까지 아리따움에서 샤인픽스아이즈 1+1 행사를 하더라구요!!그래서 질렀습니다..ㅎㅎ  제가산건산타베이비 / 뱀파이어키스두가지색상입니다1+1으로 8000원에 겟!했어요>.<펄 보이시죠펄 넘나좋은것...❤️팔목발색입니다산타베이비는 오렌지빛이도는색이고뱀파이어키스는 색이강렬한버건디에가까워요!둘다발색이 너무이쁘더라구요눈에도 발라봤어요❤️산타베이비입니다영롱한 주황빛..❤️평소데일리로 많이쓰는데요여기에 에뛰드 시빼떼바르면굿...!뱀파이어키스입니다!버건디보단 채도가 높아요버건디 메이크업할때 많이쓸거같아요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
[국내]HOT 세일정보@@@[아리따움] 선크림 30% 세일@@@2016.03.11. 16:24@@@보글뿅(yoon****)@@@[국내 핫딜 정보 게시판입니다]●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다! ※ 제목에 [말머리]선택 필수입니다.※ 중복 게시글/스크랩글/개인 홍보글은 무통보 삭제됩니다.※ Hot한 쇼핑정보를 올려주세요...^^ 제품명 :장소 또는 URL :쇼핑정보 :제품이미지:@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
[색조] Lip@@@아리따움 젤리바 저렴이틴트 추천@@@2016.03.09. 15:39@@@흐겔겔렐(rlaa****)@@@새로나옴과 동시에 엄청나게 인기제품인 아리따움 젤리바에요 !저희 동네에 아리따움 매장이 있어서 자주 가는 편인데요. 틴트를 구매하려고 생각중이였는데 때마침  아리따움 젤리바가 출시됬다는 소식을 듣고바로 구매하러 달려갔다지요 ㅋ_ㅋ    제가 구매한 색상은 워터리 체리 색상이에요 !아리따움 젤리바는 발색력이 좋고 글로시해서탱글탱글한 느낌을 주는게 특징이에용 아리따움 립제품들은 디자인이 조금 아쉬웠었는데이번엔 아리따움 젤리바의 케이스가넘넘 이쁘게 잘나온 것 같더라구요 ㅎㅎ     맥 허거블 저렴이라 그래서 각질을 잠재워주는 기능도 기대를 했지만이 가격에 그것까지 바라면 안될 것 같음 ㅠㅠ그렇지만 딱 저렴이로써의 색상은 하는 것 같아요 ! 특히 화사하게 맑은 컬러감이 마음에 드는 제품이에요각질 부자이신 분들은 한번 도전해보셔도좋을듯한 아리따움 젤리바틴트 였어용 ♥@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
[색조] Lip@@@아리따움 젤리바 젤리처럼 쫀쫀해요@@@2016.03.09. 13:32@@@lv3vll(lv3v****)@@@안녕하세요오 ~~~오늘은 맥 허거블 저렴이로 유명한아리따움 젤리바를 소개해보도록 할거에욥!!다들 맥허거블을 써보시고 인생틴트를 찾았다는입소문이 자자하길래~~~저도 한번 저렴이로 구매해보았는데요!아리따움 젤리바는 3g에 95,000원으로구입하실 수 있으니 참고해주세요오~요 아리따움 젤리바는20종이나 되는 색상을 가지고 있는데요,제가 가지고 있는 아리따움 젤리바의색상은 워터리 체리랍니다 ㅎ_ㅎ아리따움 젤리바의 장점은 따로 있는데요,그것은 바로 입술 운동에 따라 반응해서 녹는멜팅 포뮬라라 그라데이션도 풀립도 쉽게 연출할 수 있다는 점!!또한 글로스의 반짝이는 광택과 립스틱의 선명한 발색이만난 틴트 스틱이라 입술에 촉촉하게 각질부각없이밀착되어 부드러운 발림성을 자랑해용 !!다가오는 봄 맞이 립 메이크업은화사하고 맑은 컬러를 가진 요 아이로 준비하세요오오~~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
[색조] Eye@@@[공유] 아리따움 매트포뮬라 2호 갈색&3호 진갈색 : 슈에무라 하드포뮬라 저렴이@@@2016.03.08. 19:36@@@뷰블졔니(swee****)@@@아리따움 매트포뮬라 2호 갈색&3호 진갈색 : 슈에무라 하드포뮬라 저렴이안녕하세요 졔니입니다:D 슈에무라 하드포뮬라, 굉장히 유명하죠? 그런데 정말 비싸더라구요.. 동생이 샀...blog.naver.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
장품이 지름후기@@@아리따움 허니멜팅틴트 #피치크럼블 후기예용@@@2016.03.08. 12:35@@@오모모야(xspf****)@@@아리따움 1+1일때 샀던 허니멜팅틴트 #피치크럼블 컬러 구매한 지 벌써 한달 되었는데매장에서 발라보았을 때보다 생각보다 색깔이 쨍한 느낌이 있어요최대한 옅게 바르려고 하는데도 튀긴 튀네요~겨울쿨컬러에 어울릴 것 같은데 저는 쿨과 웜 중간 컬러라 애매해요 ㅠㅠ그리고 고체틴트로 되어있는데 멜팅답게 정말 잘 녹아요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
[색조] Lip@@@아리따움 코팅틴트 라스베가스 후기@@@2016.02.28. 23:57@@@딸기퐁듀(aju9****)@@@아리따움 코팅틴트 라스베가스입니다!쓴지 엄청 오래지나서 다 까져있네요ㅎㅎ개인적으로 화장품은 오래 사용해보고후기를 남기는게 좋다고 생각해요~  칼라별로 바디의 색이 조금씩 다른데 라스베가스는빨간색을 띄고있습니다ㅎㅎ  통을 연 모습입니다!  어플리케이터가 꺾여있어 바르기 쉬워요! 손등발색이 없지만 약간쿨한 느낌이 나는? 약간 푸른 자줏빛 도는 핑크입니다! 그렇다고 웜톤분들이 쓰시기에 부담스러운 컬러는 아니고 저같은경우는 오렌지와 믹스해서 사용하면 예쁘더라구요ㅎㅎ  조금 부담스..러운 입술발색!!광택감이 대박이구요!너무너무 예쁘지만 평상시에 풀립으로 바르기엔살짝 부담스러운 감이 있어서 그라데이션해주고있습니다ㅎㅎ  크기는 인공눈물 사면 넣어주는 케이스 크기랑 비슷해요ㅎㅎ! 아리따움 코팅틴트 라스베가스 추천해요!!읽어주셔서 감사합니다~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
[색조] Lip@@@[아리따움] 컬러레스팅 틴트 베이비윙크 / 텐저린걸@@@2016.02.25. 19:06@@@dms5046(dms5****)@@@안녕하세요 !아리따움 컬러레스팅 틴트는 1+1행사를 많이하는데요ㅎㅎ그때샀던 베이비윙크 / 텐저린걸 색상을 포스팅해드리겠습니당^.^아리따움 컬러레스팅 틴트는 타투틴트로도 유명하죠!촉촉하면서 잘안지워져서 너무좋더라구요 ㅎㅎㅎㅎ저는 코랄색상을 주로 사용해서 이 두색상을 샀어요~케이스는 이렇게 되있습니당!색상을 알수있도록 띠처럼 둘러져있어요~<아리따움 컬러레스팅 틴트>1개 8000원  제가 산 색상은베이비윙크 / 텐저린걸 립브러쉬는 이렇게생겼어요 ㅋㅋㅋ마치솜뭉치같은...!작고 동그래서 입술에 바르기 좋은거같아요~먼저 팔목발색을 보여드릴게요~ 색상은 요렇습니다!베이비윙크는 연한 코랄색이고텐저린걸은 레드가좀들어간 코랄색이에요!둘다너무이쁘죠...ㅠㅠㅠ 착색정도에요!바로지웠는데도 타투틴트답게착색도어느정도 되더라구요~아무래도 조금 진한 텐저린걸이 착색진하기가 더 진한거같아욥 <베이비윙크>립에 실제로바르면 이런 발색입니다적당한 코랄색이 저한테 잘맞더라구요지금 세통째쓰는데 너무 잘맞는색인거같아요!!가볍게바르기좋아요<텐저린걸>약간레드가섞인 코랄색이에요!쨍하니 너무이뻐요..ㅠㅠㅠ그렇게 부담스럽지도않구요요즘많이 사용하구있어요^.^코랄색많이쓰시는 분들이면 이제품 구매하셔도 좋을것같아요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
발색샷@@@아리따움 섀도우 팔레트, 스타일링 아이팔레트 1호 & 3호 가성비 넘나 좋아요~@@@2016.02.24. 22:10@@@겨니겨니(love****)@@@아리따움 섀도우 팔레트, 스타일링 아이팔레트 1호 & 3호 가성비 넘나 좋아요~끼약! 기다리고 기다리던 아리따움 섀도우 팔레트 신상!!아리따움 스타일링 아이팔레트 1호 그리고 3호 리뷰를 가지고 왔어욤:-)총 4종으로 출시되었고, 가격은 무려 10000원!! 가격 고작 만원!! 대박!!우리가 딴 제품에 돈 쓰는 건 아까워 해도, 섀도우 팔레트는 막 비싼거 결국 지르잖아요... 직구로 어렵게 구하고 막 ㅠㅠ하지만 우리동네 앞 널려있는(?) 아리따움에서 고렴이 뺨치는 저렴이 섀도우 팔레트를 만날 수 있다는 사실!!  값 비싼 명품 섀도우 팔레트를 직구나 구매대행으로 어렵게 구하지 않을 수 있어요!이제 막 따끈따끈하게 출시되었는데도, 제 주변 친구들에게도 벌써 입소문이....!일단 착한 가격에서부터 우리의 지갑을 여는 듯 합니다.아리따움 스타일링 아이팔레트가격 : 10000원1호 베이지베이지  / 2호 파탈버건디 / 3호 코랄 브라운 / 4호 그레이 브라운총 4가지의 섀도우 팔레트가 출시되었는데, 제가 보여드릴 컬러는 웜톤에게 넘 잘 어울리는 1호와 3호 컬러에요.1호 베이지베이지 컬러는 베이직한 뉴트럴베이지 톤의 국민 음영 아이섀도우 팔레트!모든 분들에게 부담없이 사용할 수 있는 컬러로만 구성되어 있답니다.3호 코랄브라운 컬러는 청순한 눈매를 연출하는 살구빛 컬러의 섀도우 팔레트에요.따뜻하고 화사한 코랄 오렌지 계열 컬러가 모여있어서 웜톤이신 분들에게 특히 잘 어울리겠죠?이처럼 아리따움 스타일링 아이섀도우는 데일리로, 언제 어디서나 간편하게 쓸 수 있도록 완전 합리적으로 만들어졌어요.< 1호 베이지베이지 >하이라이트(래디언스) / 베이스(모닝베이지) / 미디움(바이데이) / 미디움(인포스) / 포인트(무드)완전 자연스러운, 무난한 베이직한 뉴트럴베이지 톤의 국민 음영 섀도우!거의 매일같이 사용하고 있는 컬러에요.이 섀도우 팔레트 하나만 있으면, 언제 어디서든지 아이 메이크업은 전혀 걱정이 없더라구요.스타일링 아이 팔레트에 있는 컬러만 이용해서 아이 메이크업을 해봤어요.치인트 속 홍설이나 보라 등 요즘 여배우들을 보면 한 듯 안한듯한 그런 자연스러운 메이크업이 대세인 것 같아요.저도 평소에 이렇게 자연스러운 베이지, 브라운 컬러로 한 듯 안한듯 한 메이크업을 즐겨 하는 편이구요.앞으로도 이런 메이크업은 큰 변화없이 계속 바르고 다닐 수 있을 수 있어서 안심하고 팍팍~ 바르고 있는 중!ㅎㅎㅎ자연스러운 브라운 톤의 아이 메이크업이 정말 이쁘죠?< 3호 코랄브라운 >하이라이트(모던핑크) / 베이스(걸크러쉬) / 미디움(플리트비체) / 미디움(꾸뛰르브라운) / 포인트(다크판타지)청순하면서도 여성스러운 살구빛 컬러가 모여있는 섀도우 팔레트에요.데일리 컬러가 모여있지만, 약간의 여성스러움을 표현하고 싶을 때 사용하시면 좋을 것 같아요.전 보통 브라운 컬러를 많이 쓰는 편인데, 종종 예쁘게 하고 나갈 때마다 코랄 느낌이나 차분한 분홍 컬러의 섀도우를 사용한답니다.이런 컬러들이 꾸민 듯 안 꾸민 듯 하면서 예쁘거든요 키키~역시 이번에도 3호 코랄브라운 스타일링 아이 팔레트만 이용해서 아이 메이크업을 완성해봤어요.눈두덩이를 밝혀주고 눈매 부분에 색감을 준 후, 아이라이너와 함께 진하게 음영을 주면순식간에 자연스러운 음영 메이크업 완성*_*정말 자연스러우면서도, 약간의 코랄 빛 컬러감이 맴돌아 여성미가 한층 더 돋보이는 것 같아요.함께 들어있는 브러쉬 팁도 똥똥하면서 질감이 좋아서 가지고 다니면서 아주 유용하게 쓰고 있는 중 입니다.비싼 섀도우 팔레트와 비교해도 컬러나 퀄리티가 전혀 뒤지지 않는 아리따움 스타일링 아이 팔레트!요새 드라마나 화보 속 메이크업을 보아도 자연스럽고 한 듯 안 한듯한 그런 메이크업이 정말 유행이잖아요?구하기도 쉽고, 합리적인 가격으로 예쁜 아이 메이크업 완성하는 데에 도움이 되었길 바랍니다:->아리따움 스타일링 아이팔레트를 소개하면서 아모레퍼시픽 으로부터 경제적대가(무료제품, 원고료)를 받았습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
[색조] Eye@@@[아리따움] 샤인픽스아이즈 신상 컬러 발색리뷰 [핑크웨일, 캔디글로우]@@@2016.02.24. 14:47@@@eileennam(hyom****)@@@안녕하세요~ 이번에 아리따움 샤인픽스 아이즈신상 컬러가 나왔어요~ 총 7가지 컬러가 나왔는데저는 핑크웨일, 플레이모드,캔디글로우, 재즈라운지이렇게 4가지 컬러를 구입했고,나머지 컬러는 제가 기존에가지고 있는 컬러와 비슷해서 안 샀어요~이 중에서 오늘 리뷰할 컬러는핑크웨일과 캔디글로우 입니다!디자인은 달라진게 없지만안에 내장캡이 예전에는 검정색이였지만이번에 구입해서 보니깐다 투명 내장캡이 되었어요!저는 투명이 더 좋아용~왼쪽에 핑크웨일은 연핑크 컬러,오른쪽에 캔디글로우는 귤색이에요!캔디글로우보면 그 인기 최고라는에스쁘아 오렌지피버 생각이 나요~영롱한 펄이 있는 오렌지 컬러에바세린광이 나는 그런 예쁜 섀도우.- 핑크웨일 -연핑크 컬러에 자글자글한 펄이 아주 예뻐요~눈두덩이에 이거 하나만 발라도부어보이지 않고 소녀스러운아이메이크업을 연출할 수 있어요~그리고 애교살에 발라주면촉촉하고 사랑스러운 눈망울을 만들 수 있죠~ 사진에서는 잘 안보이지만실제로 보면 아주사랑스러운 연핑크 컬러에요~역시 봄 신상으로 나온 컬러들이여서 하나같이따뜻하고 여리여리해요! 연핑크 컬러 보이시죠?이번 봄에는 진짜 소녀가 되고 싶습니다!크림섀도우라서 일반 가루섀도우보다가루날림도 덜 하고 밀착력도 좋아용~ - 캔디글로우 -딱보고 이건 사야겠어!봄에 너무 잘 어울리는 그런 귤색의 섀도우에요!게다가 반짝이는 펄이봄에 따뜻한 햇빛 아래서너무 예쁠 것 같아요~꽃무늬 원피스에 넘나 어울릴 것 같은 컬러! 제가 웜톤이라서 이러한 따뜻한 컬러를더 좋아하는 것도 있지만이 캔디글로우는 쿨톤이신분들이사용하셔도 너무 이쁠 것 같아요!하지만 이 컬러는 단독사용하기보다는베이스로 살짝 깔아주고포인트컬러로는 브라운컬러를 사용하는 것이더 자연스러울 것 같아요! 발색은 에스쁘아 오렌지피버보다 더 진하게 되구요펄은 비슷해요~휴대성 면에서는 에스쁘아가 더 좋긴한데이 아이가 좀 더 촉촉하고발림성도 더 좋은 것 같아요! 그리고 가격도 에스쁘아보다 착하자나요...게다가 1+1할 때 구매하면 개이득!이번 봄은 뭔가 달달하고행복가득할 것 같은 느낌이 들어용~ * 사비로 구입한 제품입니다 *@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
네일샷@@@통통튀는 색 네일 :)@@@2016.02.24. 10:01@@@라올리안(kopp****)@@@통통 튀는 글리터가 들어있는 네일을 해봤어염!! 너무 이쁘지 않아요? 그런데 색을 골고루 배치하느라 시간이 너무 많이...소비되는 네일이여서 ㅋㅋㅋ 언제 다시 해볼지는 그래도 너무 마음에 쏙드는 네일이였어요~네일은 아리따움에서 구매한 네일 사용했습니당@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
발색샷@@@아리따움 스타일링 아이팔레트 #1호, #3호로 로즈쿼츠, 브라운 메이크업 하기 :D@@@2016.02.23. 20:05@@@이끼(youm****)@@@안녕하세요 이끼예요~~아리따움에서 귀여운 미니미 아이섀도우팔레트가 나왔답니다ㅎㅎ가만 있을 수 없죠!! 단 돈 만원에 섀도팔레트라니!!!!총 4가지 컬러로 1, 3호는 웜톤에 어울리는 컬러2, 4호는 쿨톤에 어울리는 컬러인데 저는 ㅋㅋ쿨톤이지만!1, 3호 웜톤 팔레트를 보여드리겠습니다 :D국민필수컬러인 1호 베이지베이지 & 살구살구 청순한 3호 코랄 브라운 이에요 :)웜톤 아이섀도우 팔레트지만 저도 무난무난하게 사용할 수 있는 컬러인거 같았어요.특히! 예상 외로 3호 코랄 브라운보다 1호 베이지베이지가 은은하게 너무 따뜻한 색도 아니고 좋더라구요ㅎㅎ블링블링한 아이섀도 팔레트예요 :)ㅋㅋ크키는 한 손에 쏙! 들어오는 크기로 아마 요정도 사이즈는 많이 보셨을거라 생각합니다.아리따움 2월 신상 스타일링 아이팔레트는 명품 팔레트 없어도 완벽하게! 명품 컬러를 재현한 저렴히 팔레트로하나만 있어도 예쁜 메이크업 완성할 수 있어요!ㅋㅋㅋ굉장히 ㅋㅋㅋㅋ의외였던게 오히려 두가지~세가지로 메이크업 하는 것 보다눈에 한가지 색상씩 발색해보니까 적으면 한 가지 컬러 많아봤자 두가지? 정도로색을 적게 하는게 더 예쁘더라구요ㅋㅋㅋ진한 컬러 한가지만 있어도 예쁘게 그라데이션 메이크업 가능ㅋㅋㅋ왼쪽이 1호 오른쪽이 3호예요 :)1호가 은은~~한 베이지라인이라면3호는 약간 1호보다는 색감이 쎈 느낌이죠?1호! 1~3번째 컬러는 은은하면서 색감 차이가 크지 않은 편이고전반적으로 붉은 느낌이 있어서 좋았어요 :)특히 4번째 반짝이 컬러가 참 예쁜 3호 팔레트ㅎㅎ1호에 비하면 좀 더 따뜻하고 노란베이스의 컬러가 많은 편이에요.■ 아리따움 스타일링 아이 팔레트 1호 베이지베이지 누구에게나 어울리는 필수컬러만 모은 뉴트럴 베이지 아이섀도 팔레트1호 베이지베이지는 ㅋㅋ넘나 은은한 컬러인 편!그리고 웜톤에 어울리는 팔레트 구성에 속하긴 하지만설명에는 누구에나 어울리는 뉴트럴 베이지 아이섀도우로 되어있거든요! 정말 그럼ㅋㅋㅋ1, 2, 3 컬러는 베이스와 언더로 좋고 입자가 고와서 그런건지손가락에 많이 묻히면 약간 뭉치긴 하더라구요ㅋㅋㅋ 욕심내지않고 적당히 바르기!4, 5는 포인트로 좋은데 4, 5로만 원 컬러 그라데이션해도맑고 예쁘더라구요!ㅋㅋ급할 때 짱ㅋㅋㅋ1호 팔레트를 이용해서 세미베이지브라운 메이크업을 해보았어요!요 메이크업은 2~3개 컬러를 사용하긴 했지만 아까 말씀드린 것 처럼정말 단독으로 한가지 컬러만 사용해도 예뻐요!!!정성스럽게 바르지 않아도 막 발라도 사용하기 좋은 색감이랑 사용감 때문에아침 일찍ㅋㅋ 급하게 화장할 때! 출근길에 늦었을 때 사용하기 좋고또 여행할 때도 좋은 제품임엔 틀림없습니다ㅋㅋㅋ ■ 아리따움 스타일링 아이 팔레트 3호 코랄 브라운 데일리로 활용하기 좋은 청순한 살구코랄빛의 아이섀도 팔레트블링블링 색감이 강한! 3호 팔레트예요 :)요즘 2016년 팬톤 선정 컬러로 로즈쿼츠와 세레니티컬러가 떠오르고있죠?ㅎㅎ아무래도 봄이 다가와서 그런지 로즈쿼츠 색상이 메이크업류에서는 더 눈에 띄는 거 같아요.3호 파레트는 1번과 4번 컬러가 약간 하이라이트 컬러이고 베이스로 쓰기엔 1번 느낌이 괜찮을 것 같아요. 1호 팔레트보단 색이 좀 있기 때문에단독 샷에서도 색이 잘 보이는 편이에요 :)요 팔레트도 특히! 가장 오른쪽에 있는 5번 컬러가 단독 그라데이션하면참 예쁘더라구요ㅋㅋ 그 위에 4번 반짝이를 톡톡 얹어주면 환상~~청순한 로즈쿼츠 메이크업을 해보려했는데ㅋㅋㅋ은은~하게 하려다보니 사진에서는 색이 잘 안잡힌거 같아서 아쉬워요 ㅠㅠ그런데 실제로는 색 참 잘보였다는..ㅋㅋㅋ나머지 쿨컬러 팔레트도 정말 궁금하네요 ㅋㅋ전 특히 2번 팔레트가 정말 예뻐보이더라구요ㅋㅋㅋ아마 1, 3번중에서 손이 가장 많이 갈 것 같은건 1번 베이지베이지예요ㅋㅋㅋㅋㅋ아침에 손가락으로 쓱쓱 바르면서 나갈 듯합니다..ㅎㅎ 이번에 여행갈 때도 가져가려구요 *ㅅ*아리따움 스타일링 아이팔레트를 소개하면서 아모레퍼시픽 으로부터 경제적대가(무료제품, 원고료)를 받았습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
장품이 지름후기@@@아리따움 샤인픽스 지름후기 ㅎㅎ@@@2016.02.23. 17:07@@@뚜루뚜뚭(xltk****)@@@아리따움 샤인픽스 지름후기 ㅎㅎ이번에 아리따움 1+1 샤인픽스 행사했잖아요.브라운마켓이랑 산타베이비 질렀어요~사진밑에 살짝 보면 코랄톡스도 있는데 요거는 전에 20%할인할때 하나 샀었구요.ㅎㅎ위에서부터 산타베이비, 브라운마켓, 코랄톡스에요.3개다 예뻐요~발색도 잘되고 반짝반짝~!!1+1해서 개당 4천원꼴이라 가격 부담도 없구~ 짱짱 좋아요 ㅎㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
발색샷@@@아리따움 젤리바 피치레이디 & 워터리체리 발색♪@@@2016.02.22. 19:55@@@지니찌v(gggg****)@@@[아리따움 젤리바 피치레이디 & 워터리체리 후기] 안녕핫쎄요!!!!!!!! 뷰티블로거 지니찌에요!!!!!!!!!!!언제나 열일하는 ARITAUM이 또 일 냈져!!!!!출시되자마자 많은 이들의 마음을 사로잡고 있는아리따움 젤리바!!!!!!!!!!!!!!!!기존 제품들도 10~15색으로 참..많은 컬러들을 냈었는데이번엔 20컬러임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수만선생st로 이 중에 니가 마음에 드는 거 하나 정돈 있겠지라는 깡다구를 보여주는 아이템이라 불리더라구욬ㅋㅋㅋ근데 진쨔 그게 맞나봄..제가 오늘 소개할 2가지 컬러가 제 심장에 꽂혀버렸어요나의 마음을 완전 뾰!!!옹!!!!!!!가게 만든 알흠다운 이 제품!!!!!!!지금부터!!!!! 소개해볼게여!!!!!!!!!!!!고고씡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아리따움 젤리바피치레이디 & 워터리체리3g / \9,500멜팅 포뮬라로 입술에 닿으면 샤르르 녹아 얇게 발리며글로스의 쫀쫀함과 립스틱의 선명함을 모두 느낄 수 있는 제품이에요!외관은 제품 색상과 똑같은 반투명 뚜껑에 실버 바디로살짝 장난감틱한 느낌이 있어서스리슬쩍 호불호가 갈릴 것 같단 느낌적인 느낌이 들지만제품력이 좋아 외관에 대한 느낌이 금세 사라져 녹아버릴지도 몰라요..☆세라마이딘 성분이 촉촉함을 유지해주면서쫀쫀하게 밀착되고 젤리광택이 올라오는데참 ㅠㅠㅠ 예뻐용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋbb발색도 잘 되는 편이고투명하면서도 선명한 느낌으로 발색되서 참 이쁘더라구여!기존의 허니 멜팅틴트의 끈적임 등 단점을 보완하여 만든 제품이라 그런지아리따움 젤리바는 쫀쫀하면서 촉촉하지만 끈적임이 느껴지지 않아서 좋았쟈냐!!!게다가 쫀쫀+투명한 발색+젤리광택이M사의 그 제품이랑 매우 흡사해요 ㅋㅋㅋ저도 비교해보고 놀랬긔..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사용감도 비슷하지만 색도 참..비슷하게 잘 뽑은 듯?이 주제는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진 한 장으로 표현하긴 아까워서조만간 비교포스팅을 올릴건데요한마디로 요약하자만 진짜 저렴이라고 불릴만 하다는 것!!정말.. 잘 뽑은 것 같습니당 껄껄자 그럼 여기까지! 제품에 대해 살펴봤으니아리따움 젤리바 피치레이디와 워터리체리!!입술 발색&전체샷을 보여드릴게용!!  아리따움 젤리바 피치레이디피치+코랄 컬러로 참 예뻐여 ㅠㅠㅠㅠ흰끼 도는 듯? 연어 느낌이 있는 듯? 하면서도코랄느낌이 강해서 웜톤의 심장을 후려파는 컬러임밝은 느낌에 흰끼가 돌아서주름끼임은 좀 있지먄데일리로 바르기 짱짱 좋은 것 같아여!역시 메인컬러..bb 아리따움 젤리바 워터리체리물먹은 레드입니다 여러분!!!!!!반투명한 느낌으로 발색되서다홍 느낌이 살짝 있는 것 같기도 하고?????핳 진쨔 너무 이뻐여 ㅠㅠㅠ(내게 인생샷을 남겨줌 ㅠㅠ)이것도 메인이던데 역시는 역시..!!!넘나 이뻐여!!!!!!!얼굴을 환하게 밝혀줘서눈화장 안해도 잘 어울릴 것 같은 컬러에요!!☆★역시 입소문은 괜히 나는게 아닌가 봅니당..!!!요즘 핫한 JELLY BAR를 써보니저렴이립계의 핵심은 알ㄸ ㅏ움이 아닐까 싶음 ㅇㅇ쫀쫀하게 밀착되면서 촉촉하고 젤리광택에20가지나 되는 색상으로 선택 폭도 넓어서 좋쟈냐!!!!!제형상 지속력이 오래가진 않지만이 가격에 이런 입술 표현이라면자주 바르는 것 정도는 커버칠 수 있초ㅑ!!!M사 그 제품을 써보고 싶은데 넘 비싸!! 하셨던 분들은테스트하러 가보시긜!!☆@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
[색조] Lip@@@아리따움 틴트 신상~젤리바 5호 워터리체리&18호 피치레이디 발색@@@2016.02.21. 00:00@@@상콤한쩡냥(gero****)@@@아리따움 신상틴트 젤리바 5호 워터리체리&18호 피치레이디 발색!!!!!!!!하~~~~ 요번 아리따움 틴트 새로운 녀석이 나온거 아시죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화장품덕후 상콤한쩡냥이 신상 아리따움 젤리바를 그냥 넘어갈리가 없는거 아니겠냐며!!!젤리바 18호 피치레이디와 5호 워터리체리를 데려다가 발색을 해주었는데 짱 이쁨~~~~~색상이 무려 20가지라 골라서 사용하는 재미가.... 1+1은 언제 풀릴까 기다리게 만드네요.요즘 은둔중인 쩡냥이지만 아리따움 신상틴트를 안사고 넘어갈리가!!!!!저번주 2월세일 진행할때도 행차하셔서 지름을 해주시고 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 병이다 병 ㅜㅜ젤리바 1+1으로 풀리길 기다리는 분들이 많을텐데 나도 마찬가지.... 일단 두가지 컬러 5호&18호를 데려왔는데 워터리체리&피치레이디 진짜 촉촉하고 여리여리 이쁘네요~ 아리따움 젤리바용량 - 3g가격 - 9500원(20컬러 출시) ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아리따움 틴트가 새로 나왔으니 하나 사봐야쥬~~~~~말캉말캉 촉촉한 젤리바 피치레이디&워터리체리 발색을 준비해봤는데 데일리로 촉촉하고 부담없이 슥슥 발라주기 좋은 컬러의 신상틴트 굿!!!!!!!!!!!!!! 어째 신상은 다양하고 빠르게 나오는데 슬금슬금 가격이 오르는 느낌이!!!용량은 3g인데 가격이 9500원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 다른 브랜드에 비하면 1+1도 굉장히 자주하고 발색이나 제품 퀄리티도 좋은데 뭔가 가격이 계속 오르는듯한 느낌이 드는것도 사실임돠~~~~~ 요번에 데려온 녀석들은 5호&18호 데일리로 와따임^^ 아리따움 젤리바 워터리체리&피치레이디 비주얼은 심플 깔끔하죠!!!!!사실 그전부터 심플한 느낌의 케이스에 들어있는데 허니멜팅이나 워터슬라이딩 틴트보다요번 신제품 케이스가 더 마음에 드는 쩡냥...... 전색상 또 땡기는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞쪽이 18호 피치레이디 그리고 5호 워터리체리 컬러랍니다.직접 발색을 해보니 투명한 립밤같은 느낌으로 매끄럽고 촉촉하게 발리는 제품으로 투명하고 자연스러운 컬러감, 촉촉함 그리고 지속력도 괜찮더라구여~~~~~ 캬~~~~ 아리따움 틴트 젤리바 5호&18호 일단 굿굿굿!!!!!!요즘 귀차니즘 작렬해서 베이스 화장만 하고 다니는데 부담없이 촉촉하고 자연스러운 색감으로 립밤처럼 슥슥 발라주면 각질부각없이 촉촉하고 매끄럽게 발린답니다. 피치레이디와 워터리체리 발색을 해보았는데 정말 부드럽고 촉촉하게 발리고컬러감이 너무 진하지 않고 투명감있고 자연스럽게 나와서 데일리로 넘 괜찮더라구여~ 절반만 지워봤는데 착색은 없는편이구요!!!!!!!!!쩡냥이 요즘 입술에 각질이 엄청 일어나고 건조한데 매끄럽고 촉촉하게 잘발리네요.3월이나 되어나 1+1을 할라나 싶지만 원뿔하면 색상 구하기 전쟁일듯한ㅋㅋㅋㅋ 꺅~~~~ 제형이 너무 무르지 않고 단단한 편이지만 수분감이 상당히 좋아서 너무나 부드럽게 발리는 틴트밤이라 넘 좋은 신상 젤리바 찜!!!!!!! 아리따움 젤리바 피치레이디꺅~~~~~ 정말 18호 피치레이디는 색감이 레알 자연스러운데 입술마다 화면에 따라 컬러가 다르게 보이겠지만 피치가 살짝 가미된 핑크 컬러인데 내추럴하면서 이쁘답니다.지금 건조한 입술 상태로 각질이 장난아닌데 끼거나 뭉치지 않고 잘발려유.아리따움 젤리바 워터리체리ㅎㅎㅎㅎㅎ 워터리체리는 생기있고 탱글탱글한 입술 연출에 딱임!!!!!생각보다 발색이 자연스럽게 되면서 투명한 느낌&촉촉함이 가미되어서 입술에 밀착력있게 착 붙으면서 촉촉&볼륨&생기를 더해줘서 자연스럽게 발라주기 좋아요.음..... 한마디로 자연스러운 틴트밤 느낌이라 편하고 이쁘게 바르기 좋더라구요~  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 비슷한듯 싶지만 또 다른 느낌의 컬러감~~~~~~~~~쩡냥이 상당히 건조하고 각질이 자주 일어나는 문제많은 입술을 가지고 있는데유...........자연스러운 컬러감과 촉촉함 그리고 지속력까지 가격대비 상당히 괜찮더라구여!!!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 고새 못참고 또 데려온 아리따움 신상틴트!!!!!!!!!!!아리따움 젤리바 5호 워터리체리&18호 피치레이디 발색을 보여드렸는데 참 이쁘쥬~~~~두가지 컬러 모두 넘 이쁘고 데일리로 사용하기 좋은 제품인데 잇님들은 어떤 컬러가 이쁠까....갑자기 궁금해지는 쩡냥ㅋㅋㅋㅋ 2월 1+1 진행하면 또 전색상 도전해볼까 제발 참자!!!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
발색샷@@@아리따움 신상틴트 젤리바 20종 발색 리뷰, 맥 허거블 저렴이로 추천해요!@@@2016.02.17. 12:29@@@조니92(pwon****)@@@아리따움 젤리바 20종  ( 3g / 9500원 )  아리따움의 2월 신상틴트인 젤리바 !출시 전부터 많은 관심과 애정을 받았던 제품인데 맥 허거블 저렴이로 통하더라구요.  오늘 맥 매장 다녀왔는데 정말 비슷한 포뮬라, 컬러라 깜놀했어요 ㅋㅋㅋㅋ                                움파룸파족이 있다는 아리따움…..역시 그 말이 틀리지 않는 것 같아요! 아리따움에서 2월 신상으로 무려 20가지 컬러의 틴트가 출시되었어요.허니멜팅틴트의 업그레이드 버전으로 출시된 젤리바랍니다.허니멜팅틴트와 같은 촉촉한 립밤과 틴트가 합쳐진 제품인데젤리바는 발색력과 촉촉함 그리고 광택이 한층 업그레이드된 립밤 틴트에요 !!                                   디자인도 예쁘지 않아요?? ^-ㅠ젤리바라는 이름이랑 딱 어울리는 반투명 케이스랍니다.각 컬러별로 색깔이 다른 반투명 뚜껑이 있어서 컬러를 한눈에 알 수 있어요  :>  요즘 촉촉한 타입의 틴트가 인기가 많잖아요.아무래도 날씨가 건조하고 춥다 보니 입술을 촉촉하게 보호해주는 립밤과 틴트가 결합된 틴트가 좋죠 !저도 요런 타입의 틴트를 선호해서 허니멜팅틴트도 야금야금 모았었어요 ㅋㅋ                            아리따움 젤리바 20컬러 발색이에요.하늘 아래 같은 색조는 없다는 말이 딱 생각나지 않나요??  핑크, 오렌지, 코랄, 레드 그리고 베이지까지 다양한 컬러로 구성되어취향에 딱 맞는 컬러를 고를 수 있어요 !  발뚝에 발색할 때 발림성이 너무 좋아서 깜짝 놀랬어요 !원래 발뚝 발색을 너무 못해서 할 때마다 지웠다 발색했다를 반복하는데주스바는 스르륵 녹는 것 처럼 부드럽게 발리고 발색도 너무 잘 돼서 두번씩 슥슥 그어주기만 해도 되더라구요 ㅋㅋㅋ                                컬러에 따라 착색은 조금씩 달라요 !촉촉한 립밤 같은 타입이라 진한 컬러는 진하게 착색되고 연한 컬러는 연하게…..저는 요정도 착색이 딱 적당한 것 같아요.착색이 진하지 않아서 다른 컬러로 바꿔 바를 수 있고 ㅋㅋㅋ                            요렇게 입술 온도에 부드럽게 녹으면서 발려져요 !부드럽게 발려서 슥슥 발라주기만 해도 입술에 얇고 고르게 발색된답니다.  맥의 허거블과 비슷한 포뮬러이죠.맥 허거블 가격 때문에 고민하고 있었는데 저는 젤리바 쓸래요 ㅋㅋㅋ                                  아리따움 젤리바 NO.1 루비스타 / NO.2 써니 애플 / NO.3 젤러스 레드 / NO.4 망고스틴 젤리 / NO.5 워터리 체리    그럼 젤리바 그라데이션 발색과 풀발색을 보여드릴께요 !컬러가 20가지로 많아서 5개씩 끊어 가지고 왔어요 :>이렇게 많은 컬러의 립제품 발색 처음 해보아서 저 완전 설레였어요 ㅋㅋㅋ  이번 리뷰도 역시나 현실적인 발색&텍스처 확인하시라고 크게크게 가지고 왔어요.그래서 조금 스압이에요 ㅎㅎ;;                             아리따움 젤리바 N0.1 루비 스타  첫번째 컬러는 1호 루비스타에요. 루비스타라는 이름이랑 꼭 맞는 푸시아 핑크이죠.촉촉하고 부드럽게 발색되는 립밤&틴트라서 그라데이션도 예쁘게 잘 되어요 !광택 때문에 입술도 촉촉하고 볼륨 있어보이고  :>                           아리따움 젤리바 NO.2 써니 애플  개인적으로 정말 마음에 드는 컬러 중 하나에요 !이름처럼 바르면 사과가 떠오르는 느낌  :>잘 익은 사과 같은 레드와 핫핑크 사이의 컬러라 너무 매력 있어요.                             아리따움 젤리바 NO.3 젤러스 레드  젤러스 레드는 맑은 레드 컬러에요. 입술에 발랐을 땐 투명하게 발색되어서핫핑크 같기도 하고 레드 같기도 한 독특한 느낌이에요  :>아리따움은 컬러 이름도 예쁘게 잘 짓는 것 같아요 ㅜㅜ젤러스 레드라는 이름처럼 새침한 느낌이 드는 컬러랄까 ㅋㅋㅋ             아리따움 젤리바 NO.4 망고스틴 젤리  망고스틴 젤리도 레드 컬러에요. 3호 젤러스 레드는 맑게 발색되는데4호 망고스틴은 젤러스레드보다 진하고 불투명하게 발색되어요 !촉촉한 레드립을 찾으시는 분들은 4호 망고스틴 젤레가 더 잘 어울리실 것 같아요 ~~                               아리따움 젤리바 NO.5 워터리 체리  워터리 체리라는 이름처럼 물먹은 것 같은 체리 컬러에요.요 워터리 체리도 맑게 발색되는데 정말 촉촉히 물 먹은 것 같은 느낌이죠 !오렌지빛이 살짝 도는 오렌지 레드 컬러라 부담 없이 바르기 좋을 것 같아요 :>                아리따움 젤리바 NO.6 베리 인 허니 / NO.7 캔디 랜드 / NO.8 서머 스퀴즈 / NO.9 스토로베리 푸딩 / NO.10 핑크 빔  1호~5호는 레드 계열의 컬러였다면 6호~10호는 핫핑크인 것 같아요.컬러명부터 매력적인 핫핑크 컬러라는 느낌이 팍팍 들지 않나요?? ㅋㅋㅋ                 아리따움 젤리바 NO.6 베리 인 허니  6호 베리 인 허니는 붉은색이 많이 도는 채도 높은 핫핑크에요.다른 젤리바보다는 불투명하게 발색되어서 선명하게 발색되는 컬러랍니다.  젤리바는 촉촉하고 맑게 발색되는데 뭉침 없이 고르고 매끈하게 발색되어서 너무 좋아여 :>                             아리따움 젤리바 NO.7 캔디 랜드  캔디 랜드는 핫핑크의 정석 같은 컬러에요 !  내가 바로 핫핑크다! 하는 느낌 ㅋㅋㅋ베리 인 허니는 붉은 기가 많이 도는 핫핑크였다면캔디 랜드는 베리 인 허니에서 붉은기를 조금 뺀 완전 핫핑크  :>캔디 랜드 역시 선명하게 핫핑크 컬러가 발색되어요 ~                               아리따움 젤리바 NO.8 서머 스퀴즈  서머 스퀴즈 역시 핫핑크 컬러 !서머 스퀴즈는 보라색을 조금 띠는 오키드 핑크랍니다.요즘 서머 스퀴즈 컬러처럼 보라색이 가미된 오키드 핑크에 빠져 있는데 딱 좋아하는 컬러에요.너무 보라빛을 띠는 오키드 핑크가 아니라서 부담 없이 바르기 좋아요 !                             아리따움 젤리바 NO.9 스트로베리 푸딩  핑크 컬러에 베이비핑크 컬러도 빼 놓을 수 없겠죠 ㅋㅋ이 9호 스트로베리 푸딩과 10호 핑크 빔은 앞서 보여드린 핑크컬러보다 연한 핑크에요.스트로베리 푸딩은 사랑스러운 베이비 핑크 컬러에요.바르자마자 이름이랑 정말 딱 어울린다는 생각이 들더라구요 ㅋㅋㅋ  스트로베리 푸딩 그라데이션해서 바르면 귀엽고 어려보이는 느낌이 들어요 !물론 완얼이지만……. ㅎㅎ                           아리따움 젤리바 NO.10 핑크 빔  핑크빔도 앞서 보여드린 핫핑크 컬러보단 연한 컬러에요. 완전 핑크 ㅋㅋㅋ9호 스트로베리 푸딩보다는 핑크빔이 좀 더 진하고 밝아요.핑크 빔은 쨍한 맑은 핑크에요.  핑크빔 역시 그라데이션 해서 연하게 바르면 적당히 생기 있고 자연스러운 느낌으로 발색되어요.왠지 새내기들에게 잘 어울릴 것 같은 색깔….. ㅋㅋㅋ                                아리따움 젤리바 NO.11 얌얌 핑크 / NO.12 키스 오브 파이어 / NO.13 스윗 레드 펌킨 / NO. 14 스위트 스파클링 / NO.15 오렌지 칵테일  요 다섯가지 컬러는 핑크에서 오렌지로 넘어가는 컬러들이에요.코랄, 레드 오렌지, 오렌지.  젤리바 20종 쭉 펼쳐 놓으면 레드-핑크-오렌지로 그라데이션 되는 것 같아요.그만큼 다양한 컬러들로 구성되어 있고 정말 다 다른 매력을 가지고 있어요 ^_ㅠ이 중 하나만 선택하라면 정말 고민될 것 같아요 bb                 아리따움 젤리바 NO.11 얌얌 핑크  이름이 너무 귀여워서 개봉전에 너무너무 궁금했던 컬러였어요!!근데 완전 컬러 이름이랑 잘 맞음…. ㅋㅋ  얌얌 핑크라는 이름이랑 잘 어울리는 베이비 핑크 컬러에요.살짝 코랄색을 띠어서 더 귀엽고 여리여리한 느낌의 컬러랍니당.피부가 하얀 사람이 바르면 정말 아가아가한 느낌이 들 것 같아요 ^_ㅠ                                 아리따움 젤리바 NO.12 키스 오브 파이어  요 12호 키스 오브 파이어는 정말 마음에 드는 컬러 중에 하나에요.레드 컬러인데 벽돌색? 핏빛?을 살짝 띠고 있어요 ㅋㅋ;;뭐라고 표현해야할지 ㅠㅜ  젤리바 본품을 보면 벽돌색을 띠는 레드인데 아주 맑게 발색되어요.요거 정말 매력적인 컬러인 것 같아요 !  젤리바 20종 중에 마음에 드는 4가지 컬러를 꼽아 보았는데 그 중 하나가 키스 오브 파이어입니당 ㅋㅋ                         아리따움 젤리바 NO.13 스윗 레드 펌킨  스윗 레드 펌킨은 진하고 살짝 쨍한 느낌이 드는 레드 컬러에요.저는 입술에 바르자마자 레드 자몽이 떠올랐어요 !  그냥 빨간색은 아니고 아주 살짝 오렌지가 섞인 레드 자몽 같은 컬러에요.이럴 때 보면 정말 하늘 아래 같은 색조가 없다는 말이 딱 맞는 것 같죠 ㅋㅋㅋ젤리바 20종은 이렇게 제각기 다른 컬러에 다른 매력을 가지고 있어요…..!!                   아리따움 젤리바 NO. 14 스위티 스파클링  스위티 스파클링은 붉은색이 많이 도는 오렌지에요.레드 오렌지 컬러의 정석 같은 느낌 !  따뜻한 느낌이라서 웜톤한테 너무 잘 어울릴 것 같아요.자연스럽게 혈색을 밝혀주는 레드 오렌지라 풀립으로 발라도 부담스럽지 않구…  15호 오렌지 칵테일도 오렌지 컬러인데 15호보다 14호 스위티 스파클링이 붉은색이 많이 돌아요 !                               아리따움 젤리바 NO.15 오렌지 칵테일  오렌지 칵테일도 붉은색이 살짝 섞인 레드 오렌지죠 !14호 스위트 스파클링보다 붉은색이 빠져 있고 맑게 발색되어요.  아리따움 젤리바가 맑고 촉촉하게 발색되는데 그 중에서도 립밤처럼 맑고 투명하게 발색되는 컬러랑립스틱처럼 진하고 선명하게 발색되는 컬러가 있어요  :>  오렌지 칵테일은 맑고 투명하게 레드 오렌지로 발색되는 컬러랍니당 ㅋㅋㅋㅋ                                      아리따움 젤리바 NO.16 츄이 오렌지 / NO.17 자몽 케이크 / NO.18 피치 레이디 / NO.19 멜팅 슈 / NO.20 카페 마끼야또  마지막 16호~20호 컬러들은 컬러가 좀 다양한 편이에요.오렌지 컬러도 있고 베이지, 레드 컬러도 있답니다.요 컬러들은 독특한 느낌이 들어요ㅋㅋㅋ  독특한 컬러 좋아하시는 분들의 취향을 저격할 컬러 !       아리따움 젤리바 NO.16 츄이 오렌지  앞서 보여드린 오렌지 컬러가 레드 오렌지였다면 16호 츄이 오렌지는 정말 오렌지 !우리가 생각하는 주황색의 정석 같은 컬러에요.한 때 이렇게 붉은기가 빠진 오렌지 컬러에 빠졌었는데 제가 딱 원하던 컬러네용!바르면 주황주황 해지는 느낌 (?) ㅋㅋㅋㅋㅋ  정말 붉은기 없는 리얼 오렌지 컬러를 찾으신다면 16호 츄이 오렌지 추천이요 !                                 아리따움 젤리바 NO.17 자몽 케이크  17호 자몽케이크는 레드 오렌지 컬러에요.레드와 오렌지의 정확한 중간 같은 컬러랄까 ㅋㅋㅋㅋ  13호 스윗 레드 펌킨이랑 비슷해보였는데비교해보니 17호 자몽 케이크가 13호 스윗 레드 펌킨보다 붉은색이 빠져 있어요.따뜻하고 상큼한 느낌의 정석 레드 오렌지에요  :>                               아리따움 젤리바 NO.18 피치 레이디  18호 피치 레이디는 이름이랑 딱 맞는 코랄 컬러에요.흰색이 살짝 들어가 있는 코랄이라 바르면 여성스럽고 차분한 느낌이 들더라고요.너무 튀거나 채도가 높은 컬러가 아니라서 데일리로 바르기 좋은 컬러에요  :>그라데이션해서 바르면 자연스럽게 혈색 생기는 컬러 !투명메이크업 했을 때 색 없는 립밤만 발랐다고, 이거 내 입술색이라고 속이기 딱 좋을 것 같아요 ㅋㅋㅋ                           아리따움 젤리바 NO.19 멜팅 슈  멜팅 슈는 베이지 컬러에요. 이런 립밤 틴트에 베이지 컬러라니 정말 신기했어요 ㅋㅋ아주 맑고 투명하게 발색되어서 맨 입술 위에 바르면 자연스러운 광택을 주고 입술 톤을 정리해줘요.  저는 입술 톤을 컨실러로 지우고 발랐는데 베이지 느낌이 좀 더 살죠 !촉촉하면서도 톤 다운된 베이지 컬러를 원하시는 분들은 이렇게 입술 외각을 정리하고멜팅 슈 바르시면 될 것 같아요  :>                               아리따움 젤리바 NO.20 카페 마끼야또  젤리바 20종의 마지막 컬러인 카페 마끼야도.이름처럼 분위기 있는 톤 다운된 레드 컬러에요.분위기 있고 부드러운 느낌이 물씬 나지 않나요?? ㅋㅋㅋㅋㅋ  맑게 발색되어서 부담스러운 톤다운된 레드가 아니라 오묘한 분위기를 풍기는 정도에요.톤 다운된 레드 잘 못 바르면 노티나는데…… ㅋㅋ젤라바 20호 카페 마끼야또는 노티 날 걱정은 없어요 !          아리따움 젤리바는 컬러도 20가지나 되고 가격도 9500원으로 어마어마하게 합리적이에요.립 제품 좋아하는 분들은 허니멜팅틴트 출시 되었을 때 저처럼 야금야금 모을 것 같은 느낌이에요 ㅋㅋ  색도 다양하지만 컬러별로 맑기? 투명함도 조금씩 달라서이 20가지 컬러 중에 하나쯤은 꼭 마음에 드는 컬러가 있을 것 같아요  :>              아리따움 젤리바를 소개하면서 아모레퍼시픽 으로부터 경제적대가(무료제품, 원고료)를 받았습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
[색조] Lip@@@허거블 저렴이!! 입학하는 대학 새내기들에게 추천하는 코랄빛 틴트! 아리따움 젤리바@@@2016.02.16. 12:53@@@까리메컵(whdk****)@@@안녕하세요 까리메컵입니다!아리따움에서 신상 립을 출시했는데요!이름만큼이나 쫀쫀한 광택과 맑은 컬러감!젤리같이 귀여운 디자인!그리고 정말 심플한 디자인일명 허거블 저렴이!코랄 오렌지 핑크 레드 버건디 등!!색상은 총 20색상!제가 가지고온 컬러는추천컬러! 피치레이디와 워터리 체리입니다!18호 피치레이디는 투명한 복숭아 입술로 청순하고 발랄한 메이크업이 가능하고!5호 워터리체리는 체리빛입술로 앙큼상큼한 애교발산하는 메이크업연출이 가능합니다가격 : 9500원용량 : 3g실제로보니 워터리체리는 레드빛에 가깝고피치레이디는 살구빛?에 가까운 색상이에요~*부드러운 제형이라 쉽게 부러질 수 있으니, 약 1mm정도 조금만 빼서 사용해주세요~부러지는 불상사가 생길수도 ...ㅂㄷㅂㄷ손등에 발라보앗어요~순서대로 한번 두번 세번 발라보앗는데 별다른 차이 보이지 않아요!피치레이디는 복숭아빛 코랄 컬러에가깝고워터리체리는 체리빛 레드컬러!!한 눈에보이는 촉촉함!글로스의 쫀쫀한 광택과 립스틱의 선명한 컬러를 담은 젤리바세라미이딘 성분이 함유되어있어 촉촉함이 오래가요~    젤리바를 바르기전 좀더 선명한 발색을 위해입술색상을 쿠션을 톡톡두드려 줍니다~컨실러를 사용해도 되지만 건조하기때문에 쿠션을 사용햇어요~                                       워터리체리!생각보다 엄청 촉촉하고틴트가아닌 립글로즈를 바른것같아요~발색력도 립스틱 못지않게 잘되요체리빛도는 레드컬러인데레드빛이 강하지않아 부담스럽지 않아요!체리를 한입 문듯 상큼 발랄한 메이크업이 될거같아요~귀여워 보이고싶을때는 이 컬러를 추천!!                            피치레이디를 발라보앗어요이름과 같이 정말 복숭아빛 코랄 색상이에요이 색상을 바르면서 설리가 생각났다는..?ㅋㅋ청순청순한 열매를 먹은듯 자연스럽게 코랄 컬러가 물들으니대학 신입생 분들이나 청순한 메이크업할때 어울리는 컬러에요!두 컬러다 봄에 어울리는 컬러이고 건조한 날씨에도전혀 각질이 일어나지않고 건조하지않고 오히려 촉촉해요!색상이 어울리지 않을것 같다면매장가서 20가지 색상이나 있으니~발라보고 구매하시는게 현명한 선택일거같아요ㅎㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
발색샷@@@아리따움 신상틴트 젤리바 전색상 발색 너무 예쁘쟈냐@@@2016.02.11. 20:36@@@오래옹(kh05****)@@@맥 허거블 립컬러 저렴이 ♪ 아리따움 젤리바 전색상 발색 들고왔어요!(출시일 : 2월15일) 안녕하세요 뷰티블로거 오래옹이에요! 오늘은 맥 허거블 립컬러 저렴이의 끝판왕 아리따움 젤리바 전색상 발색을 들고왔습니당 *_*저번에 일상글에서 20종 발색 올라갈거라구 슬쩍 2장정도 올렸었는데 많은분들이 출시일을 궁금해 하시더라구요!출시일은 2월 15일/ 가격은 9500원/ 총 20종으로 출시될 예정이랍니다총 20종이라녀..?!우리가 사랑하는 컬러 핑크와 오렌지는 기본으로 구성되어있고, 베이지 레드 등 정말 다양하게 구성되어있어요님들이 원하는 컬러 여기 다~~~있음 *_*아리따움 젤리바 총 20종(출시일 : 2월 15일)가격 : 9500원 / 용량 : 3g기존의 허니멜팅틴트보다 발색,광택,촉촉함 등 업그레이드 된 젤리바!허니멜팅틴트의 단점은 없애고, 장점만극대화 시킨 틴트바입니다.맥 허거블 립컬러와 젤리바 둘다 사용해본 사람으로써 차이점을 모르겠더라구요정.말 모르겠다!!그런데 제품 설명을 보니까 만들어진 곳이 이태뤼~~?MADE IN ITALY로 맥 허거블 제품과 동일한 포뮬라이더라구요제품 퀄리티는 다른것이 없는데 가격만 다름ㅋㅋㅋ진정..설날을 반납하고 20종 발색을 준비해왔는데요, 함께..보실까용?흐흫 1호부터 10호까지, 팔뚝발색샷까지 함께 보여드려요막상 발색하기전까지는 다 비슷~비슷해 보였는데요팔뚝에 발색해보니 역시 하늘하래 같은색조는 없다고ㅋㅋ정말 다양한 컬러들이 모여있어 선택폭이 넓습니다.1-2번씩 발색해준거구요 한번만 발라도 발색이 장난아니에요1호부터 10호까지 가장 메인 컬러는9호 스트로베리 푸딩10호 핑크빔 이구요 *_*모델이 지면광고에서 쓴 컬러는5호 워터리 체리입니다.컬러가 많아 무엇을 살지모르겠을땐메인컬러를 참고하는 것이 가장 현명합니다 ㅋㅋ그리고 11호부터 20호까지 팔뚝발색컷을 보여드릴게요11호부터 20호에는 메인컬러가 3가지나 모여있는데요 *_*보시면 알겠지만 광택감이 탱글탱글한게 장난아니져 진짜..이게 입술에 바르면 더 더 더!! 앵두같이 이뻐요위 컬러들 또한 1-2번 발색한거구요광택감, 발색력 정말 장난아니죠 ㅇㅁㅇ11호부터 20호까지 메인컬러들을 알려드리자면,12호 키스오브파이어13호 스윗레드펌킨16호 츄이 오렌지여기서 모델이 지면광고에 쓴 컬러는18호 피치레이디이구요!정말 온세상 오렌지는 다모여있는느낌아닌 느낌이 드는데요오렌지 덕후로써 넘나 행복한것..이렇게 총 20가지 컬러들을 전!부! 보여드릴거에요팔뚝에 발색해보았을때 정말 젤리처럼 챡달라붙는 밀착감,그리고 팔뚝발색샷을 찍고 ㅋㅋ클렌징티슈로 닦아봤는데 착색이 장난아니더라구요 입술에 바르고 나갔을때피부 찢어질듯한 겨울날씨에도 입술만은 촉촉하고무엇보다 지속력이 쵝오!!!!아니 지속력보다도 진짜 발색이 갑입니다.말로 백번설명해봤자 와닿지 않으시겠죠?밑에 전색상발색 보여드릴때다들 영업당하시길 제품 디자인을 안보여드리기에는 뭐해서간단히 보여드릴게요젤리같이 투명한 뚜껑에박스는 따로없고 스티커로 붙어있구용!뚜껑과 스티커, 그리고 아래 바닥에 컬러명이 써있구용박스없이 알차게 디자인되어있습니다 ㅎㅎ 뚜껑을 열고 돌돌돌려 다 올려보았는데3g정도 되는 용량이고요립스틱 컷팅방식도 워낙에 다 다양하기 땜시 보여드립니다젤리바는 요런 모양이여요 *_* 그럼 20종 전부 발색을 보실까예?1호부터 20호까지 한꺼번에 보여드리려다가너무 많아 헷갈리실거 같아서5개씩 나뉘어 보여드릴테니,팔뚝 발색샷과 함께 비교해서맘에드시는 컬러 다들 겟챠 하시게들!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ1호부터 5호까지 팔뚝발샛샷이고입술발색샷을 보여드릴게요(@1호 루비스타 그라데이션 발색)(@1호 루비스타 풀 발색)1호 루비스타는 체리같은 느낌에 쿨 레드에요이거 하나만 발라도 얼굴이 환해지는 예쁜 레드에요발색이 진한편이라 그라데이션으로 발라도 넘나이쁘지요 *_*(@2호 써니애플 그라데이션 발색)(2호 써니 애플 풀 발색)누구나 좋아할 컬러의 핑크 레드저는 풀로 발랐을때는 약간 진해보일 수 도 있으나옅게 바르면 청순함을 돋보이게 할수 있음!은근 반전의 매력을 가지고있는 컬러라는(@3호 젤러스 레드 그라데이션 발색)(@3호 젤러스 레드)정말 러블리한 컬러의 로지 레드 컬러입니다어디 브랜드 립스틱이던간에 꼭 구성되어있는 컬러죵?아무때나 슥슥 바르기 좋은 편안한 컬러!(@4호 망고스틴 젤리 그라데이션 발색)(@4호 망고스틴 젤리 풀 발색)망고스틴 젤리는 정통 레드라는 설명이지만입술에 올려놓으면 입술색이랑 어우러져서핑크느낌이 강했다능!(@5호 워터리체리 그라데이션 발색)(@5호 워터리 체리 풀 발색)개인적으로 1호-5호중 하나꼽으라면가장 맘에 드는 컬러가 아닐까 싶은데요이번 젤리바 지면 모델이 바른 컬러이기도 합니다!물먹은 레드 컬러라 과하지도 않은것이가장 손이 많이가던 컬러에요 ㅎㅎ그럼 다음으로 6호에서 10호까지 발색을 보여드릴게요(@6호 베리 인 허니 그라데이션 발색)(@6호 베리 인 허니 풀 발색)6호 베리 인 허니는 은근 장미빛이 도는 느낌이라장미빛 선호하시는 분들이 좋아할만한!!브라이트 핑크 컬러라는 설명이 있는데핑크보다는 은근 레드가 더돌더라구요(@7호 캔디 랜드 그라데이션 발색)(@7호 캔디 랜드 풀 발색)캔디 랜드라는 이름에 걸맞는 컬러라 생각되는데여오렌지 핑크라는 설명이있는데막상 발라보니 오렌지 핑크라기 보다는코랄핑크느낌이 더욱 강하더라능(@8호 서머 스퀴즈 그라데이션 발색)(@8호 서머 스퀴즈 풀 발색)8호 서머 스퀴즈는 푸시아 핑크로바르고 나면 입술이 유리알 같은 느낌이든다능!그런데 서머 스퀴즈는 그라데이션 발색보다는풀 발색이 더 에쁜듯 합니다(@9호 스트로베리 푸딩 그라데이션 발색)(@9호 스트로베리 푸딩 풀 발색)예나 지금이나 핫핑크는 꾸준히 인기가 좋은거 같네요역시나 젤리바 20종 안에 구성되있네예!저는 개인적으로 이컬러는 입술에 젤리바 같은 광택감보다는 크림같은 느낌이들었어유(@9호 핑크 빔 그라데이션 발색)(@10호 핑크 빔 풀 발색)핑크빔은 메인컬러로 퓨어 핑크 컬러입니둥이거는 옅은 느낌으로 발색이 되어서입술 본연의 컬러랑 어우러져사람마다 발색이 다를 듯 싶으니,팔뚝 발색샷을 더 참고하시는 것이 좋을듯 싶어용다음으로는 11호부터 15호까지 보여드리도록 할게요 :)(@11호 얌얌 핑크 그라데이션 발색)(@11호 얌얌 핑크 풀 발색)얌얌핑크는는 딸기우유 색으로간단히 얼굴에 혈색주기에 좋은듯한 컬러이구용만약 진한 화장을 하셨다면얌얌핑크로 누디하게 입술 연출 하는것도좋을듯 싶어요 @.@(@12호 키스 오브 파이어 그라데이션 발색)(@12호 키스 오브 파이어 풀 발색)12호 또한 메인컬러로 에쁜 와인 컬러입니다.키스 오브 파이어도 발색해보니 투명하게 발색되고입술 본연의 색과 어우러지는 컬러더라구용이것도 팔뚝 발색샷, 입술 발색샷 각자 다를거같아요 ㅎㅎ(@13호 스윗 레드 펌킨 그라데이션 발색)(@13호 스윗 레드 펌킨 풀 발색)진한 센슈얼 오렌지 컬러로 색이 너무 선명하고 예쁜것이이것 또한 메인컬러로 많은 사랑을 받지 않을까 싶어용갠적으로 오렌지레드 선호하는 색상이라 맘에듬 !!(@14호 스위트 스파클링 그라데이션 발색)(@14호 스위트 스파클링 풀 발색) 예쁜 오렌지 컬러!위에 13호가 레드에 가깝다면14호 스위트 스파클링 컬러는 좀더 오렌지스러운 컬러에요!이거는 그라데이션으로 발라도풀로발라도 예쁘더라구요>.<(@15호 오렌지 칵테일 그라데이션 발색) (@15호 오렌지 칵테일 풀 발색)이럼처럼 칵테일같은 투명함을 가진 컬러에요!물먹은 오렌지라 표현하고 싶지만이름이 칵테일이니투명한 오렌지 칵테일을 입술에 올려논듯한!!그럼 이제 마지막 16호에서 20호 컬러들을 보여드리도록 하지용!(@16호 츄이 오렌지 그라데이션 발색)(16호 츄이 오렌지 풀 발색)지금까지 보여드렸던 젤리바의 오렌지들보다채도가 높은 오렌지 컬러에요!정통 오렌지 컬러로쿨톤에게 푸시아핑크가 있다면웜톤에게는 오렌지가 아니겠습니까? 캬캬 @.@(@17호 자몽 케이크 그라데이션 발색)(17호 자몽케이크 풀 발색)17호 자몽케이크는 약간 펄이 섞여있어입술을 더욱 빛나게 만들어준다는!오렌지빛이 강하게 도는 코랄로누구나 좋아할 컬러가 아닐까 싶은데요메인 컬러는 아니지만저는 17호를 메인컬러로 품겠습니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ제맘의 메인컬러!!(@18호 피치 레이디 그라데이션 발색)(@18호 피치 레이디 풀 발색)18호 피치 레이디는 유리알같이 발색이 된다기보다,크림같이 주름 사이사이 녹아드는 느낌이더라고요가을웜톤인 저한테 잘받는 코랄 컬러고이것도 모델이 바른 메인 컬러로 누구나 좋아하실 피치컬러라한 인기할것같은 느낌입니다 ㅎㅎ(@19호 멜팅 슈 풀 발색)멜팅 슈는 보시면 아시겠지만거의 자기 입술 색이라고 보면 될것같습니다@.@자기 입술색에 광택을 내주는 정도?입술 케어해주는 촉촉한 립밤 바르는 느낌이에요(@20호 카페 마끼야또 그라데이션 발색)(@20호 카페 마끼야또 풀 발색)20호 카페 마끼야또는 팔뚝에 발색해봤을때오 말린장미빛 느낌이 많이 든다 생각했었는데은근 입술색이랑 비슷한 누디한 베이지 색이고요차분한 색 좋아하시는 분들이나센 눈화장할때 넘나 유용하게 쓰일 컬러에요!먼저 저는 캔디랜드를 안쪽에 살짝쿵 발라 메이크업을 해보았는데요입술에 광택감이 돌고 혈색이 돌더라구요!학교다니면서 편하게 할 수 있는 메이크업을 연출해보았어요!그리고 이것은 6호 베리 인 허니를 발라약간 진한 메이크업을 연출해본거에요!얼굴에 화사함이 돌게 만들어 주는 컬러라얼굴이 하얘진 느낌이 들더라구용 ㅎㅎ뭔가 진한 화장을했어도 청초한 느낌이랄까요 이렇게 총 20가지 컬러들을 보여드렸는데요핑크->레드->오렌지 요사이에 컬러들이 그라데이션마냥정말 예쁘고 많은 컬러들이 나와서자신한테 안어울리는 컬러, 맘에안드는 컬러 찾는게 더힘들것같다는ㅋㅋ어디선가 봤는데 마치 스엠이" 이중에 니 스타일 1명정돈 있겠지.."하는 전략이랑 비슷한것같다고 ㅋㅋㅋ역시나 열일하는 아리따움파룸파 직원분 20종이나 내시느라 수고많았습니다ㅠ하나도 버릴컬러없이 넘나에쁘고 배부른 느낌이에요 지금까지 포스팅 봐주셔서 너무 감사하구요!저는 1호부터 20호까지 쫙- 정리한 사진을 마무리로다음 포스팅을 들고오겠습니다 안뇽~ㅎㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
직딩 수다@@@시트팩 중에 달팽이 마스크팩은 좋은 거 같아요ㅠ@@@2016.02.11. 11:36@@@샟벼리(rhee****)@@@원래 시트팩하는 거 별로 안 좋아했거든요 ㅠㅠㅠㅠㅠ붙일 때 그 느낌이 너무 축축하기도 하고, 차가워서요그런데 겨울에 얼굴이 너무 건조하니까 트기 시작하더니 수분크림을 발라도 진정이 안 되길래시트팩 붙이기 시작했어요!아리따움 마스크팩이 저렴하니까 아리따움이랑달팽이 마스크팩 사용하고 있거든요달팽이 마스크팩은 나이스뷰티에서 5장에 3천원 주고 구매!원래 5장에 2만원짜리던데 지금은 특가로 싸게 풀렸더라고요이것도 평이 좋길래 한번 사봤어요! 일단 이 정도 쟁여놓고, 1일 1팩을 실천하고 있어요!!!지금 저의 피부상태인데 좋은 피부는 아니지만;;;그 전에는 완전 건조한 느낌이었는데 지금은 그래도 자연스러운 광채가 도는 정도?수분크림으로도 효과가 없다 할 때는 꾸준하게 시트팩 붙이는 게 좋은 거 같아요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
장발들의 수다@@@취미혹은주된목표로 할수있는 모바일 주식회사2를 추천해드립니다 저는 이걸로 화장품 사곤 그래유..@@@2016.02.03. 00:06@@@ui1818(jsq6****)@@@제가 소개드릴 어플은 바로 모바일 주식회사2입니다!!일단 처음화면은 저렇습니다!!본론으로 들어가면 솔직히 말하겟습니다 저는 이걸로 20일에 25000원 벌엇습니다!! (그래서 아리따움가서 화장품 많이삿어요^^)그리고 지사는 무조건 서울로해주세요왜냐하면 수입많은곳을 가야 하루에 들어오는 직책수당이 많기 떄문입니다!!그리고 저앱을 다운받고 추천인으로 dlswns0526  입력하시면  인사고과점수 6천점이랑 1000원을얻을수있습니다!!이건 제가만든 점수얻는 방법인데 팁하고 다적혀잇어요^^ 만약 제대로 해볼려면 이것을 참고해보는것도 나쁘지않을같아요~추천인으로  dlswns0526 꼭 부탁드려요~더궁금한거 있으시면 톡디 남겨주세요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
[색조] Lip@@@아리따움 2월 세일&볼륨업 오일틴트 전색상 1호 2호 3호 4호 5호 다 내꺼 ㅋㅋㅋ@@@2016.02.02. 23:41@@@상콤한쩡냥(gero****)@@@아리따움 2월 세일 뭐지??? 볼륨업 오일틴트 전색상, 1호 2호 3호 4호 5호 다지름요~  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 오늘 나갔다가 아리따움 볼륨업 오일틴트 전색상 질렀어요!!!사실 요번 아리따움 2월 세일에 오일틴트 20% 세일하는줄 알고 바로 달려갔는데오 마이 갓..... 쩡냥의 착각 이었는데 그냥 VIP 쿠폰&할인 그리고 포인트까지 털어서기존에 사용중인 2호를 빼고 나머지 4가지 컬러 다질렀음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꺅~~~~ 내싸랑 아리따움 틴트.... 신상인데 하나 써보고 반해버린 너!!!!그 이름도 멋진 볼륨업 오일틴트 5가지 컬러가 나왔는데 모두 이쁘고 발색력이나촉촉함이 넘 좋은데 요번 2월 세일에는 포함이 안되서 슬펐던 쩡냥입니다ㅜㅜ 아리따움 볼륨업 오일틴트 용량 - 4.5g가격 - 9,000원 ㅎㅎㅎㅎ 요번 아리따움 2월 세일에 오일틴트가 20% 세일하는줄 착각하고바로 달려갔는데 그나마 구월동은 매진!!! 석바위로 담날 달려가서 VIP 쿠폰과 할인까지깨알같이 받아거 1호 파이어플레이스, 2호 칵테일로즈, 3호 바운스핑크, 4호 코튼블러썸, 5호 오렌지패션까지 전색상을 질러주었는데 신상 틴트 레알 짱일세!!!!!!!!!!!!!!  2월에는 시작부터 볼륨업 오일틴트를 세일한다고 좋다고 착각한 쩡냥 ㅜ ㅜ 매장으로 달려가니 파운데이션&베이스 전품목 20%에 VIP 추가 10% 할인중 ㅋㅋㅋㅋ쿠션은 제외 그리고 프레쉬 에센스 마스크 10+10인데 요즘 팩을 엄청 쟁이기를 해놔서담번에 지르기로 하고 일단 요번주는 패스....... 담번에 쑥좀 질러줘야징!!!!!!!!! 그리고 요번 아리따움 세일에는 2월 29일까지 한달내내 염색약 50%~2월 1일부터 6일까지 베스트 설 기프트 기획전 일반 20%, VIP 30% 할인한데요.선물로 화장품을 생각한다면 6일전에 매장으로 한번 나가보면 좋겠다규!!!! 아리따움 오일틴트 5가지 색상 모두 너무 이쁘쟈나~~~~~~~~~~비록 2월 세일 품목은 아니었지만 난 VIP니까 10%와 쿠폰 5천원 쓰고 포인트도 풀고1,2,3,4,5호 모두 질렀는데 컬러감도 넘 이쁘고 발색도 좋고 탱글탱글 볼륨감과 촉촉함이너무나 매력적인 틴트라서 1+1 기다리기 싫어서 그냥 데려왔답니다. 후훗~~~ 요번 신상 틴트는 일단 비주얼부터 블링블링 이뽀요!!!! 헐...... 집에 와서 보니까 사진이 촛점이 모두 안드로메다로 ㅜㅜㅜㅜ속상함이 엄청나지만 컬러감이나 보시라고 그냥 재활용하는 쩡냥입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ오일 속 틴트 성분으로 촉촉하고 발색력도 좋고 간조하고 각질이 일어난 입술에도촉촉 탱글하니 이쁘게 발리고 바르는 순간 탱글탱글 볼륨업~~~~~~~~~~~ 흠.... VIP 가입해놓길 잘했옹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아리따움 5천원 할인쿠폰에 상시 10% 할인받고 세일때는 추가 10% 좋구나!!!!부드럽고 휘어진 팁이 입술에 밀착이 잘되고 발색도 잘되서 좋더라구여.꺅~~~~~ 아리따움 볼륨업 오일틴트 전색상의 발색 아름답죠!!!!! 1호 파이어플레이스는 다홍빛이 도는 핑크랄까... 2호 칵테일로즈는 상큼 오렌지~3호 바운스핑크는 형광빛이 도는 선명한 핑크랄까 완전 이쁨, 4호 코튼블러썸은 포지틴트 느낌의 여리여리 핑크, 5호 오렌지패션은 완전 레알 오렌지로 넘 이쁘답니다 ㅋㅋㅋㅋ그리고 이제부터 아리따움 오일틴트 입술 발색샷을 보여드릴께요.레알 짱예쁨... 근데 요즘 감기로 피부 상태가 안좋고 모니터에 따라 각자의 입술 색상에따라 색상의 차이는 있으니 감안하고 볼륨있는 탱글하고 촉촉한 사용감을 보시라며!1호 파이어플레이스2호 칵테일로즈3호 바운스핑크4호 코튼블러썸5호 오렌지패션후후후후~~~~ 진짜 요번 오일틴트는 짱인게 촉촉함이나 탱글한 느낌의볼륨감 그리고 선명한 컬러감이 너무 이쁘게 살아나고 각질이나 건조함으로 고생중인쩡냥의 입술에 모두 이쁘게 잘발리고 넘 좋음 ㅋㅋㅋㅋ 5가지 컬러 발색을 한번에 하느라지우고 다시 발라서 색상이 좀 섞인듯 ㅠㅠ 쩝... 2월에는 1+1 할까 안할까??????? 건조하고 거친 겨울 입술에 딱 좋은 틴트로 메끄럽고 탱글탱글한 입술에화사한 컬러감까지 입혀줘서 너무 마음에 들었던 녀석들.... 난 이미 다 구입했지만다른 분들을 위해서 담주 아리따움 2월 세일에 들어갔으면 한다며 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠ 요즘 감기로 개고생하고 오늘 찬바람도 많이 맞으면서 돌아다녀서 피부가안좋지만 내싸랑 오렌지패션으로 상큼하게 마무으리!!!!!!! 아흐 다 이쁘고 앞으로 열심히아리따움 볼륨업 오일틴트 전색상을 골고루 바르고 화사하고 촉촉한 입술로 다녀야징^^@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
[색조] Eye@@@[아리따움] 샤인 픽스 아이즈 발색 리뷰 (코코넛베이, 홀리졸리, 로맨틱플로어, 러브디스코) 크림섀도우 추천@@@2016.02.02. 15:12@@@eileennam(hyom****)@@@[아리따움] 샤인 픽스 아이즈 발색 리뷰 (코코넛베이, 홀리졸리, 로맨틱플로어, 러브디스코) 크림섀도우 추천안녕하세요. 오늘 리뷰할 제품은아리따움 샤인 픽스 아이즈입니다. 3호 코코넛베이4호 홀리졸리5호 로맨틱...blog.naver.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
[국내]HOT 세일정보@@@[아리따움]2월 이벤트정보@@@2016.02.02. 09:27@@@보글뿅(yoon****)@@@@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
[아모레퍼시픽]뷰티포인트@@@아모레퍼시픽 뷰티포인트 앱 리뉴얼 리뷰+_+@@@2016.01.29. 15:19@@@다야(coal****)@@@세번째는 아모레 통합 멤버십 뷰티포인트 웹사이트 새단장 소식을 널리 알리고 응원해주시면 추첨을 통해 다양한 혜택을 드리는 이벤트가 있답니다.블로그, 트위터, 페이스북 등 다양하게 참여 가능해요 뷰티포인트 착한 소비 프로젝트는 곧 오픈 예정이에요.뷰티포인트로만 구매할 수 있다는 스마일리 제품들어떤 게 나올지 기대되고 궁금해요.그동안 뷰티포인트 차곡차곡 모아두면 좋겠지요 +_+ 전부터 눈독 들이고 있던 마몽드 틴트 컬러밤지금 세일가로 6400원이더라구요. 뷰티포인트로 결제할 때는 세일가는 적용되지 않아요.원가로만 구매할 수 있어요. 배송비는 별도네요.며칠 전엔 배송비 무료 이벤트도 한시적으로 했더라구요.아모레퍼시픽 계열은 워낙 다양하고 제품질이 좋잖아요.아리따움부터 시작해서 마몽드, 헤라, 리리코스, 로드샵인 에뛰드하우스도 오프라인에서 뷰티포인트로 구매할 수 있다고 해요!이제 뷰티포인트 소멸되는 거 보지말고알뜰하게 챙겨서 쇼핑하려구요 화장발을 통해 아모레퍼시픽으로부터 뷰티포인트를 무료로 제공받아 작성한 후기입니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
[아모레퍼시픽]뷰티포인트@@@[아모레퍼시픽 뷰티포인트 App 리뉴얼 기념 체험단 후기] 아모레퍼시픽 뷰티포인트 App 리뉴얼 !! 새로워진 뷰티포인트 앱을 만나요♥@@@2016.01.29. 01:11@@@샛빛지아(snow****)@@@아모레퍼시픽 뷰티포인트 App 리뉴얼 !! 새로워진 뷰티포인트 앱을 만나요♥안녕하세요~ 샛빛지아입니다^o^화장품 좀 산다 하시는 분들 중에아모레퍼시픽 뷰티포인트 사용안하시는분들은 없으시겠죠??아모레퍼시픽 뷰티포인트 App이 리뉴얼되어 새롭게 태어났단 소식을 듣고새로워진 뷰티포인트 앱을 같이 만나볼께요!! 아모레퍼시픽 뷰티포인트 App을 들어가면가장 먼저 뜨는 팝업창이에요!!뷰티포인트 모바일 앱 리뉴얼기념으로선착순 20만명에서 3000P를 받을 수 있는 이벤트 1이거 안 받으신 분들은 얼릉 얼릉 받아가세요~그리고 블랭크 처리된 이벤트 2는뷰티포인트와 스마일리 콜라보 USB를 8000P로 교화하는 이벤트였는데지금은 아쉽게 기간이 지났어요ㅜㅜ전 운 좋게 미리 알아서 교환에 성공했는데 정말 귀요미 귀요미한 USB에요~^^아래에 간단히 보여드릴께요!!팝업 창을 닫고 나면 보이는 메인페이지에요!!보유한 뷰티포인트를 한 눈에 확인할 수 있고쇼핑을 할 수 있는 공간과 뷰티풀라이프, 더보기란이 보이는데더보기란에서는 이벤트와 개인정보 확인 등등이 숨겨져 있답니다.  쇼핑란에 들어가면 핫딜과 뷰티포인트로만 교환할 수 있는 뷰티포인트 전용상품을 확인할 수 있어요!!지금은 뷰티포인트 스마일리 퍼프를 7500P에 교환할 수 있네요~맞춤추천, 카테고리, 브랜드 별로 상품을 검색할 수 있고돋보기를 누르면 키워드 검색도 가능하답니다!!앞으로 계속 추가될 뷰티포인트 전용 상품이 기대되는 1인이랍니다~뷰티풀라이프는 매주 바뀌는 주제에 따라 어플 사용자들이 함께 공유하는 곳이에요!!뷰티 꿀팁 뿐 아니라 뷰티포인트까지 받을 수 있는유용한 곳이랍니다^o^ 더보기란을 통해 들어와 본 진행중인 이벤트인데요,다양한 이벤트가 진행중이더라구요!!전 뷰티포인트로 상품을 교환하고 싶은데 포인트가 모자라서 하나머니로 교환하는 이벤트를 참여해봤는데지금 하나머니를 뷰티포인트로 교환하는 40%를 다시 하나머니로 적립해주는 이벤트가 진행중이랍니다!!뷰티포인트 모자란 분들은 요런 꿀 팁을 이용해서 상품을 교환해보세요^^ 아모레퍼시픽 뷰티포인트 App에서 상품을 검색하면아모레퍼시픽몰 인터넷 페이지로 연결되어 넘어가더라구요~ 평소 애용하는 아리따움 포어마스터 프라이머와마몽드 팡팡 헤어 섀도우를 뷰티포인트로 구매했어요♥뷰티포인트를 이용하면서 아쉬웠던 부분은 포인트로 결제하면 배송비가 붙는다는 점과포인트가 부족하면 결제할 수 없다는 점이 불편하더라구요.포인트와 함께 복합결제가 되면 포인트 사용하기 더 쉬울 것 같은데... 참 아쉬워요!!미리 주문해서 도착한 뷰티포인트 스마일리 USB에요^^엄청 귀여워서 보고 이거 진짜 잘 샀다는 생각을 했어요.지금은 이벤트가 끝나고 구매 못하는데계속 구매할 수 있도록 되었으면 좋겠어요~리뉴얼된 아모레퍼시픽 뷰티포인트 App로스마일 가득한 하루가 되시길 바랍니다^o^# 카페 화장발을 통해 아모레퍼시픽으로부터 뷰티포인트를 무료로 제공받아 작성한 후기입니다.뷰티포인트,뷰티포인트App,뷰티포인트리뉴얼,뷰티포인트이벤트,뷰티포인트전용상품,뷰티포인트스마일리@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
장발들의 수다@@@아리따움 섀도우 색 추천좀 해주세요 ~@@@2016.01.28. 16:10@@@취향저격했어요(kimy****)@@@모노아이즈 살라고하는데뭐이리 색이 다양한지 ㅎㅎ톤도 넘 많구 잘 못고르겠어요넘 튀는색말고 자연스러우면서도 이쁜색 찾는데브라운톤이랑 핑크톤 요렇게 두가지로 찾거든요써보신 색 중에 뭐가 이쁜가요?@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
장발이들의 Q&A@@@가루 안날리는 저렴이 섀도우~@@@2016.01.28. 15:27@@@유굥이(ivql****)@@@추천 좀 해주세요.아리따움 새도우는 다 좋은데 ㅠㅠ가루가 너무 날려서 렌즈끼는 저한테는 별로 안좋더라구요 ~추천 좀 해주세요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
[색조] Lip@@@아리따움 볼륨업 오일틴트 2호 칵테일로즈 짱이쁨... 1+1 풀리면 더사야지!!!!!@@@2016.01.28. 00:57@@@상콤한쩡냥(gero****)@@@아리따움 볼륨업 오일틴트 2호 칵테일로즈 짱이쁨!!! 1+1 풀리면 다살테얌 ㅋㅋㅋ  꺅~~~~ 드디어 상콤한쩡냥이 아리따움 볼륨업 오일틴트를 구입했답니다!!!사실 VIP 가입하고 라네즈 워터뱅크 에센스 받고 10% 할인받아서 2호 칵테일로즈를데려왔는데 아리따움 1+1 세일 풀리면 나머지 4개 데려올라고 짝수 맞춰놓은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 미친듯이 지갑을 열고 지름신을 영접했어요 ㅜㅜㅜㅜ멤버쉽 VIP 가입하고 10% 할인받아 볼륨업 오일틴트 2호 칵테일로즈 구입하고......H&M 구경가서 옷을 왕창 질러주고 구월동 올리브영 2층이 아울렛이라 화장품 쪼까질러주고 밥사묵고 별다방가고 나중에 아리따움 1+1 틴트 풀리면 더 사야징 이럼ㅋㅋㅋ 아리따움 볼륨업 오일틴트용량 - 4.5g가격 - 9,000원 오늘 아리따움 VIP 가입하고 라네즈 워터뱅크 에센스 세트 받고바로 10% 할인 받아서 볼륨업 오일틴트 2호 칵테일로즈를 데려왔답니다!!!!!!!!! ㅎㅎㅎㅎㅎ 얼마전에 나와서 1+1 풀리면 사야지 벼르고 있는 아리따움 오일틴트!총 5가지의 컬러가 있는데 나중에 1+1하면 짝이 안맞으므로 일단 1개만 데려온 쩡냥 ㅎㅅㅎ그래서 쩡냥이 완전 좋아하는 오렌지 틴트를 골라왔는데 2호 칵테일로즈예요~~~~~~  캬캬캬~~~~ 볼륨업 오일틴트 2호 컬러감 아주 이쁨 이쁨 ㅋㅋㅋㅋ게다가 다섯가지 오일 보습막의 틴트+립밤의 효과로 매끄럽고 탱탱한 촉촉하면서생기있는 글로시한 입술을 만들어주는 제품이라 완전 괜찮은거 아니겠어요^^ 그동안 아리따움 틴트 1+1 챤스일때 엄청 사들였는데요........오일틴트가 탱글탱글 촉촉하고 색감도 이쁘게 나와서 겨울에 입술이 터도 촉촉하고끼임이나 뭉침없이 예쁘게 사용하기 좋은 제품인듯한데 빨리 1+1 풀라면서!!! 2호 칵테일로즈의 발색 완전 쨍한 오렌지 컬러가 이쁘쥬~~~~근뎅 이게 어찌나 촉촉하고 매끄럽게 발리는지 컬러감도 상콤하게 살아나고빵빵하게 볼륨업 효과도 줘서 볼륨감있는 입술 연출에 짱 좋았답니다. ㅎㅎㅎㅎ 아리따움 오일틴트 칵테일로즈 약간의 착색은 있구요~~~~오일감이 싸악 느껴지면서 매끄럽고 예쁘게 발리고 이거 진짜 물건이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 오일감이 끈적이거나 역하지 않고 달달한 향기도 좋고 괜찮네요!!!!!!!!!  ㅎㅎㅎㅎㅎ 볼륨업 오일틴트 2호 그라데이션, 풀발색 모두 이쁘구요!!!!!!촉촉하고 탱글탱글한 볼륨감있는 입술과 생기있는 컬러감이 너무나 매력적이라규~~~담번에 아리따움 틴트 1+1 요녀석 진행하면 남은 4개 쓸어와야징 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하~~~~~~ 쩡냥의 마음을 사로잡은 심쿵 완소틴트!!!!!!!!!아리따움 볼륨업 오일틴트 2호 너무 이쁘쟈나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 칵테일로즈 완전 취향저격^^오렌지 컬러를 사랑하는데 너무 부담스럽지 않고 촉촉하고 겨울부터 봄까지 나한테 딱 필요하다묘~2월달에는 1+1으로 풀리길 바라면서 오늘 쩡냥의 리뷰는 이만 끝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
[아모레퍼시픽]뷰티포인트@@@[아모레퍼시픽 뷰티포인트 App 리뉴얼 기념 체험단 후기] 새로워진 아모레퍼시픽 뷰티포인트 앱으로 즐거운 뷰티라이프를~*^^*@@@2016.01.27. 23:49@@@아이실드리아(wkdd****)@@@[아모레퍼시픽 뷰티포인트 App 리뉴얼 기념 체험단 후기] 새로워진 아모레퍼시픽 뷰티포인트 앱으로 즐거운 뷰티라이프를~*^^*화장발을 통해서 아모레퍼시픽 뷰티포인트를 지원받아서 새롭게 리뉴얼된 뷰티포인트 앱을 체험해보고 다양한 제품들도 살펴보고 만나보는 경험을 해보게 되었습니다.깔끔하면서도 아모레퍼시픽만의 감성이 느껴지는 앱 메인화면이 돋보이고 로그인 후에는 현재 앱 리뉴얼 이벤트로 진행되는 이벤트 화면이 바로 뜨더라구요^^이벤트 1이 새로워진 뷰티포인트 앱 로그인시 포인트를 지급하는 이벤트이고 이벤트 2는 스마일리 프로젝트로 진행된 USB 교환이벤트인데 열화와 같은 성원으로 조기마감되었답니다.현재는 아래의 이벤트가 진행중인데요.메인화면에도 크게 나온 스마일리 콜라보 2탄입니다.스마일리 콜라보 2탄으로는 다양하고 앙증맞은 스마일리가 전면에 프린팅되어 있는 퍼프를 4가지나 만나볼 수 있는데 뷰티포인트로 교환이 가능해서 욕심나는 제품이었습니다.또한 아래와 같이 날마다 제품이 바뀌면서 진행되는 핫딜도 있어서좀 더 저렴하게 포인트로 제품을 구입할 수 있게 되어 있어서 그런 점도 확실히 리뉴얼되면서 돋보이더라구요^^또한 현재 진행중인 이벤트인 룰렛이벤트로 많게는 10만포인트까지 당첨되어서 겟할 수 있는 기회가 있답니다.저는 아쉽게도 1천점이었지만 다른분들께는 행운이 있기를 바랍니다.뷰티포인트로도 쉽게 제품을 구입하고 교환할 수 있게 편하게리뉴얼이 된 것 같았는데요.특히 스마일리 콜라보 제품은 아모레퍼시픽몰로 연동되거나 따로 접속하지 않고 바로 뷰티포인트 앱에서 교환이 가능한 것 같았습니다.욕심이 나는 제품이었지만 평소 겟하고 싶던 다른 제품이 있어서 저는 아리따움 앱으로 접속해서 이번 아리따움 신제품인 오일틴트를 뷰티포인트로 구입했습니다.제품을 뷰티포인트로 교환해서 배송받는 것이라 배송비 2500원은 따로 결제해야했지만 편하게 쉽게 포인트로 교환할 수 있었고 다른 제품들도 마찬가지였습니다.아무쪼록 이번 기회로 좋은 제품도 뷰티포인트로 교환할 수 있었고 새로워진 뷰티포인트 앱 만나봐서 좋은 기회였습니다.화장발카페를 통해 아모레퍼시픽으로부터 뷰티포인트를 무료로 제공받아 작성한 후기입니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
[아모레퍼시픽]뷰티포인트@@@[아모레퍼시픽 뷰티포인트 App 리뉴얼 기념 체험단 후기] 결제 성공!!@@@2016.01.27. 23:08@@@kinano(kina****)@@@안녕하세요~ 아모레퍼시픽 뷰티포인트 앱이 새롭게 리뉴얼되었답니다^^뷰티풀라이프, 핫딜 기능이 리뉴얼 이후 추가되었구요.전반적으로 디자인이나 기능이 깨끗하게 업그레이드 되었다고 해요.이제 자세히 보여드릴게요!구글 플레이스토어에서 아모레퍼시픽 뷰티포인트 앱을 다운받아 설치하였구요.설치한 후 로그인 하면 이렇게 첫 화면이 뜬답니다^^뷰티포인트 모바일앱 리뉴얼 기념으로 선착순 20만명에게 3천 포인트가 증정되는 이벤트에요.저도 3000 포인트를 잘 받았구요.  아쉽게도 스마일리 콜라보 USB 출시 이벤트는 마감되었더라구요.뷰티포인트 전용 상품인 스마일리 USB는 8천 포인트로 교환가능하였다고 해요!  저는 뷰티포인트 15000점 정도가 있었구요.  포인트 추천상품으로 이렇게 다양한 제품들이 나와있는 모습입니다.  아모레퍼시픽 뷰티포인트 웹사이트&앱 리뉴얼 기념으로 세가지 빅 이벤트가 진행되고 있었는데요.깜찍한 스마일리 슬롯머신 돌리기 이벤트가 있었구요.저는 아쉽게도 1천 포인트만 당첨되었어요.  두번째, 뷰티포인트 웹사이트 2016번째 방문자에게 뷰티포인트 16만점을 드리는 이벤트도 진행중입니다. 행운은 과연 누구에게 돌아갈지!  세번째, 새단장한 뷰티포인트 웹사이트 소문내기 이벤트도 진행되고 있었어요.추첨을 통해 이렇게 다양한 혜택을 드린답니다^^  쇼핑 핫딜로 특정 제품을 반값에 구입할 수 있는 특별한 이벤트도 진행중이에요.1월 27일 오늘 오전 10시였죠,일리 프레시 모이스춰 스크럽 워시를 반값인 7천 포인트에 구매할 수 있었네요.  다양한 이벤트로 포인트를 적립하였고 체험단으로 1만 포인트를 추가로 지원받았는데요.이제 이 포인트로 물건을 구입해볼게요!  뷰티포인트 앱에서 아모레퍼시픽 몰로 바로 연결되는데요.  아리따움 5겹 코튼 시트와 마몽드 내추럴 우드펜슬 아이브로우를 구매하였어요.  뷰티포인트 구매시에는 구매상품의 사은품 및 이벤트 혜택을 받으실 수 없구요.  최종 배송비 2,500원만 결제하고 뷰티포인트 전액 결제 성공!!이렇게 리뉴얼된 아모레퍼시픽 뷰티포인트 앱으로 간편하게 결제하여 좋네요!예전 앱보다 더 깔끔하고 간편하게 리뉴얼 된 것 같아요!!지금 리뉴얼 기념으로 다양한 포인트 증정 이벤트도 진행되고 있으니 앱 다운받아서 뷰티포인트로 결제해보시면 좋을 것 같아요^^화장발을 통해 아모레퍼시픽으로부터 뷰티포인트를 무료로 제공받아 작성한 후기입니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
[아모레퍼시픽]뷰티포인트@@@[아모레퍼시픽 뷰티포인트 App 리뉴얼 기념 체험단 후기] 아모레퍼시픽 뷰티포인트 앱이 리뉴얼되었어요 *. * 3000포인트와 뷰티포인트 착한소비 프로젝트 놓치지 말기!@@@2016.01.27. 21:44@@@델핀(theo****)@@@아모레퍼시픽 뷰티포인트앱이 리뉴얼되며다양한 이벤트를 진행하고 있어서 요 좋은 소식 잇님들한테도 전파♩뷰.티.포인트 앱이라 B로고가 포인트인 앱 실행화면 'ㅅ '전 자동로그인으로 표시해놓고 들어가고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현재 뷰티포인트 모바일앱은 리뉴얼기념으로묻지도 따지지도 않고 무조건 로그인하는 선착순 20만명에게 3000포인트 선물!다양한 이벤트에 관한 소식 팝업이 뜨며, 팝업을 닫으면뷰티포인트 모바일앱 메인화면이 떠요 :)예전에 비해 확실히 앱 동선이 좋아지고, 구동성도 좋아짐♩( 자꼬 예기치못한 종료가 된다고 그러면 업데이트시켜보세요!며칠전까진 좀 불안하더니, 오늘 새로 업데이트된 후로는 그 현상이 없더라구요! )왼쪽 상단 B로고를 클릭하면 마이뷰티포인트라고 자신의 정보를 확인할 수 있고,현재 자신의 회원등급, 포인트, 카드 바코드, 구매내역 등의 확인이 가능해요OK캐시백이나 포인트파크, 하나멤버스 등의 포인트를뷰티포인트로 전환할 수도 있으니 묵혀둔 포인트가 있다면 바로 전환!그리고 메인에서 오른쪽 상단 지도 표시를 누르면현재 자신의 위치에서 아모레퍼시픽의 다양한 브랜드가 어디 있는지 확인도 가능해요우리 동네는… 시장 쪽에 아리따움 하나밖에 없음 To T 크흑이제 이벤트! 소식을 알려드릴게요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 로그인을 하고 3000포인트를 받았다면,이번엔 스마일리 슬롯머신으로 행운을 알아볼 차례!1000P, 10000P, 100000P 중 랜덤 적립인데,제 슬롯머신 결과는두둥 ↓ 역시 1000P… ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 역시 요행과는 거리가 먼가봐요 그래도 4000P가 생긴게 어디냐며! 다른 이벤트도 눈길을 :)뷰티포인트 웹사이트 2016 방문자 찾기 이벤트도 하고 있고,이거슨 당첨자에게 무려 16만 포인트 증정 +_ +새단장한 뷰티포인트 웹사이트를 소문내는 이벤트도 있었어요!저도 요 포스팅 끝낸 다음에 응모해볼거예요♩아, 너무 이벤트 얘기에 열 올렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하단에 홈, 쇼핑, 뷰티풀라이프, 더보기 등 총 4가지 카테고리가 나뉘어져 있는데쇼핑을 눌러보면 뷰티포인트 전용 구매 상품 소식이 나오고,뷰포에서 추천하는 제품들의 목록이 챠르르 떠요!뷰티포인트 전용 구매 상품인 스마일리 제품은 아래서 설명하도록 할테니계속 스크롤 쭉쭊 ↓추천 제품에 이어 카테고리로 아모레퍼시픽 제품을 볼 수 있고,브랜드를 누르면 아모레퍼시픽의 다양한 뷰티 브랜드 제품 확인이 가능!국내 최대 뷰티 브랜드답게 정말 다양한 브랜드들이 눈을 즐겁게 해요 :)이 외에도 뷰티풀라이프로 뷰티포인트앱을 이용하는 회원들의취향을 알아볼 수 있는 음악 추천 카테고리가 있고더보기를 누르면 개인정보, 공지, 이벤트&혜택, 1:1문의 등앱에 대한 궁금증을 풀 수 있는 공간이 있어요 자 이번엔 뷰티포인트 앱에서 뷰티포인트로만 구매가능한 전용상품!뷰티포인트 착한소비 프로젝트 두번째 제품인 스마일리 퍼프 구입기를 보여드릴게요 :)오늘 핫딜로 일리 프레쉬 모이스춰 스크럽 워시도 7000P에 나오긴 했지만!스마일리 제품이 하도 잘 품절이 되서 얘 스피드하게 구입하느라 바빴다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ착한 소비 프로젝트 1탄이였던 뷰티포인트 스마일리 USB는 8000P로 교환이 가능했는데예상보다 인기 폭주로 조기 마감이 되었었던걸 지켜봐서오늘은! 10시 땡- 하자마자 스피드하게 구매했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뷰티포인트 X 스마일리 쿠션 퍼프는 뷰포 착한소비 프로젝트 두번째 제품이며!총 4개의 에어퍼프로 구성, 7500P로 교환이 가능한 뷰포 전용 제품이예요 :)스마일리의 시그니처 4가지 표정이 담겨 쓸데없이 귀여운 쿠션 퍼프 ☞☜택배비가 붙나? 싶었는데, 택배비까지 무료라 얼른 구입구입!1개, 7500P에 교환하기 버튼을 누르며스피드하게 교환 신청 완료♩오류도 없고, 버벅거림 없이 잘 진행되서 깔끔하게 주문한 스마일리 쿠션 퍼프 얼른 배송와서 쿠션에 쏙 끼웠으면 좋겠어요, 키키키- 화장발을 통해 아모레퍼시픽으로부터 뷰티포인트를 무료로 제공받아 작성한 후기입니다. -@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
[아모레퍼시픽]뷰티포인트@@@아모레퍼시픽 뷰티포인트 전용상품 :: 스마일리 USB, 뷰티포인트착한소비프로젝트@@@2016.01.27. 19:45@@@핑크아이린(pink****)@@@[Hot 이벤트/쿠폰정보를 공유하는  게시판입니다]●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다! ※말머리필수※ 광고성글/스크랩글 무통보 삭제됩니다. 이벤트/쿠폰명 :장소 또는 URL :정보 : 이미지:   아모레퍼시픽 콜라보네이션, 이번엔 스마일리뷰티포인트를 스타일리 USB로 바꿀수있어요.뷰티포인트 착한소비 프로젝트      오랜만입니다 :)어제부터 날씨가 풀려서 오늘은 산책해도 괜찮은 날씨네요. 간만에 괜찮은 제품소개하려고 들고왔어요.    아모레에서 뷰티포인트 전용상품이 나왔다고해서 봤더니고급스러운 제품이? 바로 신청했답니다.      상자에 이쁘게 넣어져왔는데예쁘고 튼튼해서 소품을 담아놔도 될꺼같아요.      Beauty Point x SMILEY       교환하게되면 100원이 도움이 필요한 이웃들에게 전달한 기부금으로 적립된답니다 :) 실용성있는 USB사고, 착한기부도 하고일석이조      SMILEY FUND는 오래된 회사인가봐요. 흔한 캐릭터인줄로만 알았는데 나이가 꽤 먹었네요?ㅋㅋ      밑에는 상큼한 노랑이 스프라이트      뚜껑을 열어봤더니윙크하는 스마일공이 절 반겨주세요. 상자 안에 스펀지로 고정시켜두었구요저렇게 되어있어서 선물용으로도 좋은 거 같습니다 :)      안녕?귀요미 용량은 8GB나 해요.요즘 교보 핫트랙스가도 그냥 심플한 USB도 9900원 하잖아요~얘는 귀엽고, 가격도 저렴      검은콩같은 군번줄을 잡아당기면유에스비 연결핀이 나옵니다. 윙크하는 얼굴은 그대로~     8기가면 영화 4편음악은 거의 2000곡사진파일은....???!! 적은 용량이 아니예요.8000포인트에 완전 실용적인걸 얻을 수 있어서 좋은 이벤트 다른 분들도 필요하겠지만 발표과제 많은 대학생들이나사진파일 많아서 저장공간이 더 필요했던 블로거님들께는 정말 필수품!      크기는 이정도라 작아서 잃어버릴일은 없겠어요.겉에 재질도 고급이라 싸구려같지 않아서 좋음 :)       ▼ 교환하는 방법은 간단해요 ▼  새롭게 리뉴얼된 뷰티포인트 어플구글스토어에서 다운받아주세요.        가입하고 로그인 몰랐던 뷰티포인트를 확인할 수 있습니다.저는 아리따움 종종가는데 이만큼 적립되어있는지 몰랐는데이번에 어플다운받고 알게되었네요.      진행중인 이벤트를 확인할 수 있는데지금은 7500포인트로 스마일리 퍼프를 받을 수 있어요. 클릭하면 원하는 이벤트페이지로 이동        손잡이 부분이 화이트라 더러워지기 쉬운데이렇게 귀여운 캐릭터가 그려져있으니덜 더러워지고, 귀엽기도해서 더 좋네요 :)  퍼프 한 번 생각해봐야겠어요!히힛@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
[국내]HOT 세일정보@@@아리따움 컬러래스팅 틴트 1+1@@@2016.01.27. 15:01@@@가홐ㅋ(five****)@@@[국내 핫딜 정보 게시판입니다]●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다! ※ 제목에 [말머리]선택 필수입니다.※ 중복 게시글/스크랩글/개인 홍보글은 무통보 삭제됩니다.※ Hot한 쇼핑정보를 올려주세요...^^ 제품명 :장소 또는 URL :쇼핑정보 :제품이미지:@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
장발이들의 Q&A@@@마스크팩 많이 써보신분들~ 여기 어때요?@@@2016.01.27. 12:59@@@캔디젤리럽(ahnc****)@@@올리브영에서 행사하면 항상 인기 많더라구요 메디힐현빈씨가 광고도 하는것 같았는데 전 이상하게 마스크팩은잘 안쓰게 되어서....아리따움에서 파는 천원짜리 ㅋㅋ 밖에 안해봤거든요해도 뭐 촉촉해졌다는건 그때 뿐인 기분인데요메디힐 마스크 정말 좋나요?? 제가 좋아하는 라인프렌즈콜라보가 나왔길래 한번 해볼까 싶다가도 삼천원이나 하니까좀 망설여지기도 하고 그래서요~~마스크팩은 얼마 주기로 하는것이 좋나요???정기적으로 하면 효과가 좀 나타날까요??그렇다면 저도 좀 주기적으로 하려구요혹시 메디힐 말고 좋은 마스크팩 브랜드 아시면 추천해주세요드럭스토어에서 파는 종류로요~ 택배로 사기엔 뭔가 ㅎㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
[아모레퍼시픽]뷰티포인트@@@[아모레퍼시픽 뷰티포인트 App 리뉴얼 기념 체험단 후기] 아모레퍼시픽 뷰티포인트 App 리뉴얼로 한층 개선되어진 감성적인UI :: 아리따움 다이아 아이펜슬/모노아이즈 뷰티포인트로 교환!@@@2016.01.27. 10:28@@@추쭈루주(jy2r****)@@@아모레퍼시픽 뷰티포인트 App 리뉴얼뷰티포인트로 착한소비하기 ^^  꾸준히 애용하고있는 아리따움, 마몽드, 헤라, 라네즈, 이니스프리등등 공통점은아모레퍼시픽계열이라 멤버쉽이 전체하나로통합이되어있어 뷰티포인트로 적립금을 쌓을수있는데이렇게 포인트가 모이게되면 또 필요한 화장품을 뷰티포인트사용으로 공짜로 구입하는듯한기분째지는~ 경험을 몇번해봤어서 꺄오 뷰티포인트는 참 자주 친근하게 애용하는것같아요이벤트가 활발하게 진행되기도해서 소비자로서 재미있고 다양하게 이벤트 참여하고 활동할수있는재미짐이 많아 장점이 많은, 좋아하는 브랜드입니다 앱에 접속하면 스크롤도 빠릿빠릿, 전체 구성이 깔끔하고 산뜻하면서 보기좋은 UI로 리뉴얼이된뷰티포인트 app을 만날수있는데 젊고참신하게 자꾸 들어가서 둘러보고싶게 리뉴얼되어서 좋네요아래 캡쳐직접했습니다잉^^ 보여드릴께용 ▼         플레이스토어에서 무료다운받을수있습니다* 원래 뷰티포인트 가입자이기때문에 바로 아이디/패스워드 똭 치고 로그인완료깔끔하고 이쁘게 새단장을 해서 눈에 보기도 편하고 어디에 어떤게 있는지메뉴구성도 잘되어있어서 편하더라구요        저번에 에스쁘아에서 노웨어 립스틱 색상중에 갖고싶은게 있어서 포인트 있었던거팍 써버리고 포인트거지가 되었었는데 이번달 말일까지 뷰티포인트 App에 로그인하는모든 가입자들에게 3,000포인트를주는 이벤트를 하고있으니까 얼릉 2월달오기전에 하야끄 로그인해서 삼천포인트받자구용  리뉴얼기념으로 3,000p 적립되었다는 메세지가 뜨는데 이게 또 유효기간이 있습니다위 화면에 제가 참여해서 받은건 3/12일까지 소멸기한있네요 그전에 얼릉 써버려야징 ><       요고 진짜 탐나는 USB였는데, 15일날 앱에 들어왔었는데 인기가 많아서 그랬는지바로 이벤트가 마감이 되어서 아쉬웠던 아모레퍼시픽에서만 만날수있는기념으로 딱 좋은 뷰티포인트 스마일리 USB. 흑흑 놓쳐부렀으~8,000포인트와 교환해서 받을수있었던 귀여운 노랑색 스마일리였는데소장용으로 탐나던 저녀석 다시 또 요론 이벤트 하겄지뭐 그때를 노리겠으~       로그인하면 제일 처음 보게되는 첫화면인데 구성이 깔끔합니다보기에도 편하고 클릭해서 원하는 메뉴에 들어가는데도 빠릿빠릿하고감성적인 UI로 디자인되어있어서 클릭해가면서 둘러보는 맛이 있더라구요 지금 내포인트로 교환할수있는 아모레퍼시픽 화장품들또 오늘 날씨, 이벤트화면도 바로 확인할수있고 특히, 새롭게 생성된 뷰티플라이프라는게 생겨서회원들하고 내가 요즘 관심있어하는 음악이라던가 사진을 직접올리면서 해시태그걸어서 공유할수있어서 신선한 공간이에요있다가 보여드릴께요 ^^  HOT DEAL 핫딜 카테고리도 앱리뉴얼로인해 이번에 새롭게 마련된 공간인데아직 오픈전이고 1/27일날 오전 10시에 핫딜시작될것 같네요저렴하게 포인트로 교환할수있는 뜨거운 딜의 장 ^^ 이될것같아 기대됩니다시작하면 들어가서 둘러봐야되겠어요       '리뉴얼기념으로 세가지 빅이벤트 중'인데이것두 참여 꼭해서 1000P~100,000P 꼭 받으시길내 정녕 십만은 아니더라도 10,000P의 당첨되는 빅행운을 빌며 룰렛을 돌렸는데힝 1,000P 당첨되었음 에라이 캬캬캬캬      룰렛을 돌려서 웃고있는 스마일이 3개가 잭팟이 터지던가3개 똑같은 노랑이 캐릭터가 나오던지 두개만웃던지했으면 앗싸! 외쳤을텐디가운데 한녀석만 웃고있는 바람에..이 룰렛을 돌린 뷰티회원들 거의 나와같이 1,000p를 받았을것같은 동지들 두루예상해봅니다 ㅋㅋ 이벤트참여한 포인트들이 유효기간이 있기때문에 잊지말규 써줘야됩니다 일리 연꽃 수분마스크가 1,000p교환할수있구먼,      두번째 빅이벤트도 있는데 이것도 나 걸리고 싶다..2,016번째 방문자에게 무려 160,000p 쏘는구먼!!!!! 누가되었을까 궁금하구먼마지막으로 빅이벤트 세번째 이번에 이렇게 새단장한 뷰티포인트 웹사이트를 소문을 내면추첨을 통해서 선물이 주어지는데 이것두 참여해보아요아직 기간이 남아있습니다 1/31일까지이니까 받고싶은분들은 고고고         입소문이 자자한 아리따움에 워터프루프 다이아 아이펜슬*뷰티포인트로 널 겟해주겠따!! 8호 블랙티어스 장바구니 담기아이라이너중에 반짝이 들어있는건 에뛰드에서 괜찮은게 있어서 애용하던게 있었는데다써버려서 이번엔 새로운걸로 구입하고싶었는데쇼핑-맞춤추천에서 스크롤 내리면서 구경보다가 딱 발견했습니다지워지지않고 번지지않는 워터프루프라는점도 마음에 들고다이아몬드처럼 반짝반짝임이 들어있는 아이펜슬이라 기대된당~ 바로 발견이라니 조으다 조으다 ^^        8가지의 색상중에 3호 로즈파우더도 이쁜것같았는데 이건 나중에 구입해야되겠다지금제일 필요한 8호 블랙티어스 먼저 사용해보는걸로 ^^        아이섀도우 무펄이 필요해서 쇼핑-맞춤추천에서 또 스크롤 내리면서 구경보다가아리따움 모노아이즈 클릭했는데무펄 아이섀도 딱 발견 앗싸        아리따움 모노아이즈가 색상이 정말 많은데 다른사람들 사용후기도 보고싶어서사용후기도 클릭했는데 저는 PC로 접속해서 홈페이지에서 사용후기같은거 확인하는걸 더 선호했거든요뷰티포인트 app에서 둘러보는데 불편함은 없어서 빠릿빠릿 화면 가독성도 괜찮고 사용후기를 먼저 읽어보고 참고해서 마음에 드는 82호 에브리데이 아이섀도우 장바구니에 담았습니닷      장바구니에 담고 뷰티포인트로 교환할거기때문에뷰티포인트 결제에 체크하였습니다        사은품도 선택할수있는 곳도 나오고 또 블루리본스토어라고 블루리본 포인트가 있으면그걸로도 샘플같은거 교환할수있는것 같은데 내는 없어서 그거는 패-쓰 다이아 아이펜슬하고 모노아이즈 1개씩 교환해서 10,000포인트로 교환하고배송비 2,500원만 카드로 결제하였어요 뷰티포인트 사용하니까 너무 좋네요 신난당택배기다려야지 룰루랄라         이곳이 아까 얘기한 뷰티풀라이프에요이렇게 감성적인 구성으로 새롭게 뷰티포인트에서 추가된 공간인데회원들이 올린 사진, 해시태그를 서로 공유하게되어 둘러볼수있는 감성공간인데 하단에 동그란원안에 들어있는 연필아이콘을 클릭하면게시글을 올릴수있게되는거에요        해시태그 검색할수도 있구요 블락비 지코 이번에 신곡 나온 #나는 나 너는 너 해시태그 벌써 올라왔네용노래 귀에 꽂히는게 무한반복 듣고있는 중이에요        이것두 지금 이벤트중이라 게시물을 등록하게되면뷰티포인트 100p와 스탬프 1개가 적립이 됩니다스탬프 4개를 모으게되면 100p를 추가로 또 적립받게 되구요  아모레퍼시픽 뷰티포인트 이번에 신선하게 개선되어진것 같아요 자주 접속해서 둘러보는 볼거리도 생기고^^이렇게 사진이나 해시태그, 글을 작성함으로써 뷰티포인트도 얻게되고사용자들끼리 서로 이쁜사진이나 요즘 관심있는 플레이리스트등공유할수있는 1석2조 공간이 추가되어져서 마음에 드네요         1/29일까지 뷰티플라이프 이벤트도 진행중이니까이벤트 제품인 바이탈뷰티 슬리머디엑스 관심있으신분들은 적극적으로 응모해보셔요     내 비록 스마일리 USB는 놓쳤지만, 1월 말일날 오픈하게되는 착한 소비 프로젝트에 관심이 많아집니다뷰티포인트와 X 스마일리월드의 콜라보인것인가왠지 특별한, 의미있는 참여를 하면서 뷰티포인트 활용을 같이 할수있는 프로젝트가 시작되는것 같아서기대됩니다잉 ^-^*   '화장발을 통해 아모레퍼시픽으로부터 뷰티포인트를 무료로 제공받아 직접사용해보고 작성한 포스팅입니닷'@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
장발들의 수다@@@아리따움 컬러래스팅@@@2016.01.27. 10:09@@@godqhr7237(godq****)@@@지금 1+1 한다는데 색 어떤게 좋을까요??@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
[아모레퍼시픽]뷰티포인트@@@[아모레퍼시픽 뷰티포인트 App 리뉴얼 기념 체험단 후기] 뷰티포인트 어플 리뉴얼됐어요!@@@2016.01.27. 00:05@@@노디노디(dalb****)@@@아모레 퍼시픽의 뷰티포인트 어플이 리뉴얼 됐어요~전 주로 아리따움과 에뛰드에서 쇼핑하여 뷰티포인트를 모으는 편인데요, 적립액도 꽤 쏠쏠하게 쌓이더라구요.여태까진 뷰티포인트모아 에뛰드에서 직접 결제하여 사용했는데 이젠 이 뷰티포인트 어플에서도 필요한 물건 구매하여직접 사용할 수 있으니 편할것 같아요~전 아이폰 유저고요, 일단 어플 켜면 요렇게 깔끔하면서도 간결한 화면이 떠요. 전 아이폰5 사용중인데,로딩시간이 좀 걸리더라구요. 더 짧아지면 좋을 것 같다는 생각을 했네요. 오호라!! 리뉴얼 기념으로  이번달 말까지 선착순으로 무조건 3000포인트 지급하는 이벤트를 하고 있어요.20만명이니 왠만하면 다 들겠죠? 꼭 눌러서 삼천포인트 받으세욧! 이렇게 메인 화면이 뜨는데, 소유하고 있는 뷰티포인트 현황과,이 포인트로 교환할 수 있는 상품 리스트, 진행하는 이벤트 등이 나오고아래에는 쇼핑으로 갈 수 있는 탭이 있어요. 리뉴얼이벤트와 별도로 현재 3월까지 슬롯머신 이벤트를 진행하고 있더라구요.저도 해봤는데 전 1000점 당첨됐네요!만점, 십만점 되시는 분들 부러워요~~~ 쇼핑을 누르면 매일 진행하는 한정수량 제품을 저렴하게 사실 수 있으니 제품보고 필요하신 분들 대기타세요~50%나 할인해주더라구요! 필요하신 분들은 조금만 수고해주는 열정!! 카테고리별로 분류가 잘 돼있어 원하는 상품 찾기 편하더라구요.이름 몰라도 제가 원하는 종류만 분류하면 되니 좋아요~ 뷰티포인트 어플에서 구매할 수 있는 브랜드입니다,, 에뛰드는 없는건지 리스트에서 못찾겠더라구요.. 그래서 좀 아쉽..  샤워볼을 구매해봤는데요, 아이폰만 그런건지 모르겠는데, 구매하기 클릭하면 사파리로 열려서아모레퍼시픽 사이트로 이동하더라구요. 어플에서 바로 구매하기가 되지 않아 좀 불편한 감이 있긴 하지만, 아모레 퍼시픽에서 나온 모든 제품을구매할 수 있으니 여기저기 헤매지 마시고 뷰티 포인트 어플로 언제 어디서나 구매하시면 좋을 것 같아요~~~"화장발카페의 지원으로 작성되었습니다."@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
장품이 지름후기@@@이니스프리 향기로운사과쥬스, 아리따움 애플타르트@@@2016.01.26. 16:31@@@뚜루뚜뚭(xltk****)@@@이니스프리 향기로운사과쥬스, 아리따움 애플타르트오늘 회사 출근때 바르고온 립이에요~ 일단 아리따움 애플타르트를 바르고~ 고 위에 이니스프리 향기로운사과쥬스를 발랐어요~피부가 까무잡잡해서 코랄색이나 웜톤의 색상이 잘 어울리는 편이에요~ ㅎㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
장발들의 수다@@@아 오늘 집에가는 길에 아리따움 털려고 했는데...@@@2016.01.26. 15:50@@@여미파워킹파워(dual****)@@@오빠가 돈을 빌려달라고 하네요 ....하도 불쌍하게 말해서 안빌려 줄수도 없고ㅓ...하 차라리 가격이 컷으면 안빌려줬을텐데 5만원이 뭐니....ㅋㅋㅋ에효 이왕빌릴꺼면 크게 빌리던가..에휴어쩌겠어요 ..보내줘야ㅕ지요 ㅜㅜ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
장발들의 수다@@@컬러래스팅틴트 세일하네요~사러가야쥐~~@@@2016.01.26. 11:07@@@어남첸(yhvp****)@@@ㅎㅎㅎ 립스틱도 좋지만 틴트도 좋아함!특히 아리따움 컬러래스팅은 진짜 지금 3개나 쓰고잇지만 색도 다예쁘고지속력도 좋고! 하나만 발라도 예뻐서 잘 쓰고 있음!! 없는 색 위주로 세일할때 사야겠어용ㅎㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
[아모레퍼시픽]뷰티포인트@@@[아모레퍼시픽 뷰티포인트 App 리뉴얼 기념 체험단 후기]@@@2016.01.25. 15:16@@@배니(bne1****)@@@이번에 아모레퍼시픽뷰티포인트 앱이 리뉴얼되면서 다양한 이벤트 진행중인거 아시나욤?수많은 이벤트가 있으니다들 얼른 고고~!먼저, 구글플레이에서 아모레퍼시픽 뷰티포인트를 검색합니다설치해주세요저도 마침 설치하지 않아서이 참에 설치했답니다데헤헷~기존의 아모레퍼시픽 아이디가 있다면 로그인을 해주시고 아니면 회원가입 후, 로긴해주세욤로그인하자마자 보이는 팝업첫번째 이벤트에 바로 참여하시면 되는데3000P받기 누르시면~!!바로 아리따움이나 아모레퍼시픽몰 등 아모레계열사에서 쓸수 있는 뷰티포인트를 제공해준답니다두번째 이벤트는 8000P으로 스마일리 USB를 사는건데ㅠㅠ이건 열화와 같은 인기로 금방 마감이됐네요USB완전 귀엽던데 아쉽다능간단한 이벤트를마치고 들어가보면제가 가지고 있는 아모레퍼시픽 뷰티포인트로 살수있는 물건의 개수가 나와요더불어 오늘 날씨나 이벤트, 읽을거리가 한눈에 보이네요1월 27일에는 핫딜까지! 마련되어있네요그리고 이벤트 페이지에 가면또!! 스마일리 슬롯머신이 있는데요랜덤으로 1000P 10000P 100,000P  적립된다능!꺄륵그리고 새단장 소식 소문까지 내면추첨을 통해서 다양한 선물까지 +_+이외에도 뷰티포인트를 받을 수 있는 팁,게시물등록하거나 BEST선정, 4회 업로드시 뷰티포인트가 와르르뷰티포인트는 실제로 화장품을 교환할 수 있기에뷰티포인트 앱에서 열심히 활동하려구요!이제 뷰티포인트로 쇼핑을 해볼건데요이렇게 필터가 있어서 본인이 원하는 것만 검색해볼 수 가 있어요아모레퍼시픽몰로 연동되더라구욤~!!저는 그동안 사고 싶었던 아리따움 포어마스트팩트를 이참에 뷰티포인트로 구매하기로 결정했답니다포인트로 결제하니 배송비는 따로 결제해야하긴 했지만딱히 다른걸 살게 없어서 쿨하게 배송비 냈어요 키킥이렇게 주문을 하고 2틀뒤 택배가 뛰룽뛰룽~안에는 제가 주문한 아이가 딱 들어있었어요!이렇게 기름기 올라온 얼굴에이렇게 하얀 팩트를 발라주면 돼요케이스도 컴팩트해서 파우치에 쏙~실은 이거 파우더 타입으로 사고 싶었는데 품절이라능 어엉엉 ㅠㅠ여하튼 이렇게 톡톡 두들겨주면보송보송 피부 완성!수정화장할 때 꿀템으로 잘 쓸 거 같네요뷰티포인트 앱깔고 이벤트 참여하시고그동안 모은 뷰티포인트로 쇼핑까지 하세요~!!화장발을 통해 아모레퍼시픽으로부터 뷰티포인트를 제공받고 작성한 후기입니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
[색조] Lip@@@[아리따움] 볼륨업 오일틴트- 5호 오렌지 패션@@@2016.01.23. 23:58@@@보람똥(bora****)@@@파우더룸에서 체험단으로 당첨돼 사용해본 아리따움 신제품 볼륨업 오일틴트사실 오일틴트하면 입생로랑이 원조인데, 비싼 가격과 개인적으로 발색이 또렷하지 않아 구매가 선뜻 쉽지 않았던...그런데 두둥~ 아리따움에서 오일틴트롤 뙇 내놨어요. 마침 이거 사용하면서 명동에 갈일이 있어서 입생 제품과 비교 했는데 확실히 차이점은 있었어요. 차이점은 차차 아래에서~총 5가지 컬러로 출시 됐고, 제품 외관은 실버 유광으로 거울처럼 비치고 뚜껑 윗부분은 내용물과 동일한 컬러로 그라데이션 돼있어요.용량은 4.5g, 가격은 9,000원. 참고로 입생로랑은 6ml에 43,000원.[제품설명]찬바람을 이겨내는 겨울틴트 1. 틴트+립밤 바른 듯 편안한 사용감!2. 찬 바람을 이겨내는 다섯가지 오일 보습막!3. 오일 속 틴트 성분으로 컬러 지속력 UP4. 보이는 컬러 그대로~ 입술에 착!요건 컬러 차트. 여기서 내가 체험한 제품은 5호 오렌지 패션!제품명이 프린팅된 반대편엔 컬러 홋수와 컬러명 그리고 제조번호와 사용기한이 프린팅 되어있어요. 그런데 가지고 다니면서 꾸준히 사용하니 제조번호랑 사용기한이 지워진다는 ㅠ_ㅠ개봉 방지 스티커에도 제품명과 색상명이 적혀 있어요.팁이 정말 특이하게 S자로 생겼는데, 입술에 발랐을 때 고루 바를 수 있도록 입술 곡선 모양이랑 비슷하게 만든 것 같아요.곡선이 바깥쪽으로 나온 부분이 단면 컷팅 되있어, 이쪽으로 내용물이 많이 묻어 나와요.왼쪽은 내장 어플리케이터로 쫙~ 그어서 발색, 오른쪽은 넓게 펴서 왔다갔다한 발색.한번 뺀 양으로 펴바르면 오른쪽처럼 오렌지 느낌으로 옅게 발색되고, 한번 더 덧바르거나 두툼하게 바르면 왼쪽 발색처럼 다홍에 가까운 발색으로 진하게 표현돼요.매끄럽게 발리고, 굉장히 고광택!! 유리알처럼 표현돼요. 립글로즈는 유리알처럼 표현되는데 끈적거리고 무겁다면, 오일틴트는 유리알 표현은 그대로인데 끈적거림과 무거움이 전혀 없어요. 화장품의 진화란 ㅎㄷㄷ티슈로 닦아 냈을 때 착색이 있어요. 근데 흐르는 물에 손가락으로 조금 힘주어 문지르니 잘 닦였어요/립&아이 리무버로는 힘들이지 않고 클렌징이 되요.고로 착색의 장단점을 다 장점으로 만들어 버렸쏴! 굿!! 보통 착색의 장점이라 하면 잘 안지워져서 지속력이 좋게 되는 반면, 지우고 싶을 때 클렌징이 힘들고 잔여 컬러가 남아서 단점이라 착색은 호불호가 갈리는데, 이건 두마리 토끼를 잡은격~명동 롯데백화점을 막 돌아다니면서 입술 발색 이것저것 했더니 컨실러로 죽여도 뭔가 ㅋㅋㅋ 입술 전체가 착색된 기분 ㅋ풀 발색! 그라데이션하니까 오일틴트라 그런지 립스틱처럼 컬러가 고정되지 않고 묽어서 자연스럽게하기 힘들었어요. 거울보면 괜찮은데 사진찍으니까 약간 얼룩져서 나와서 그라데이션 쿨하게 패스~ㅋㅋㅋ사진에서도 바로 딱 시선을 끄는게 광택! 친구들도 "그거 뭐야? 광택 장난 아니야."라고 바로 말할 정도!컬러 발색력이 높은데 맑게 발색되니까 광택력이 한층 더 높아 보이는 역할까지 하는 것 같아요.그리고 입술이 편하고 가벼우면서 오일이라 건조한 입술에 쫙~ 스며드니까 촉촉해요.대신 독특했던게 립글로즈랑 립밤은 시간이 지나도 만졌을 때 묻어나는 유분감이 있어 건조하지 않고 보습력이 오래간다고 느끼는데, 아리따움 볼륨업 오일틴트는 특이하게 시간이 지나면 만져지는 유분감은 없어 처음에는 뭐야? 보습력은 짧네라고 느껴지는데 입술이 건조하지 않아요. 오일이 입술로 스며들어 겉은 유분감이 만져지지 않아 그렇게 착각을 일으키게 되는것! 고로, 속은 보습으로 채워져서 처음 광택력과 보습이 달라도 건조하지 않아요~이건 나만 느낀게 아니라 친구들도 한번씩 다 발라보더니, 공통적으로 하는말이 "가볍고 건조하지도 않고 촉촉하다. 근데 안끈적거려"그리고 입생로랑 볼립떼 틴트인오일를 테스트 해봐서 느낌을 비교 했는데 완전 깜놀! 진짜 진짜 가벼워요 +_+솔직히 아리따움보다 묽고 가벼워서 정말 놀랬음. 지속력은 테스트하고 지워서 잘 모르겠지만, 일단 발림과 입술 느낌은 입생이 좋았어요.그런데 컬러는 너무 옅어 정말 투명하고 맑게 발색되는 젤리 느낌의 발색이라 전체 컬러가 8가지인데 입술에 올리면 몇가지만 빼고 뭐가 뭔지 차이가 확연하지 않아 컬러 별로 가지고 있는 의미가 크게 없어요. 그래서 또렷한 발색력까지 잡으려면 아리따움이 좋아요.이건 겉에 오일을 티슈로 찍어 낸다음 착색되어 있는 모습을 찍은 것!음료나 가벼운 디저트 먹으면 저렇게 되고, 밥을 먹으면 없어져요 ㅋ참, 저렇게 착색된 상태에서 덧바르면 색상이 더 진하게 발색되 다홍에 가까운 컬러로 연출돼요총평: 장점) 발색력 높으면서 맑게 발색됨.(덧바를수록 진해짐)             유리알 광택력으로 주름을 매꿔 볼륨             끈적이지 않고 가벼움.             컬러 지속력 좋음.(컬러 착색이 있는데, 리무버로 지우면 잘 닦임)             오일이 입술속으로 쫙 스며들어 속이 건조하지 않음.      단점) 딱히 없음.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
[색조] Lip@@@[아리따움] 볼륨업 오일틴트 No1. 파이어 플레이스 :: 찾았다!! 촉촉한 겨울 인생틴트!@@@2016.01.21. 01:39@@@김달(kimd****)@@@[아리따움] 볼륨업 오일틴트 No1. 파이어 플레이스 :: 찾았다!! 촉촉한 겨울 인생틴트!          안녕하세요 김달입니다~:)  여러분 제가 오늘 인생틴트를 하나 찾은거같습니당ㅎㅎㅎ  바로 2016년 신상인 볼륨업 오일틴트를 데려왔는데요,진짜 썸네일만봐도 느껴지듯이 광이 좔좔 흐를정도로 촉촉해서나 입술상태 안좋은지 모르겠지? 싶을 틴트예요ㅋㅋㅋ          아리따움 볼륨업 오일틴트4.5g9.000원5가지 색상  *온라인 구매처*http://www.aritaum.com/shop/pr/shop_pr_product_view.do?i_sTmType=PC_HIS_BAK&i_sProductcd=P0000000000000011140        제가 보여드릴 색상은 1호인 파이어 플레이스예요.  이름만 보면 무슨 게임에 나오는 메테오 스킬같은 이름ㅋㅋㅋㅋ:d          이거 제품디자인 처음 봤을 때로*알?! 이란 생각이 퍼뜩들었어요ㅋㅋㅋㅋ로*알 틴트보다 좀 더 오동통한 느낌의 디자인이예요ㅎㅎ    이번에 아리따움 신상틴트 디자인 넘나예쁘지않나요ㅠㅠ!!!검은색의 심플한 디자인도 싫은건 아니지만아리따움이 드디어 검은색 디자인을 벗어났어요!!!!이번에 아리따움 디자인팀은 상받아야할 것 같아요공로상 쾅쾅ㅎㅎ~!!       이번 오일틴트의 어플리케이터의 특징은바로 요 굴곡있는 S자모양이예요:)  어플리케이터 끝부분에 내용물이 묻어나오는 디자인이라서 양조절도 쉽고굴곡진 모양이라 입술라인에 맞게 바를 수 있어초보자들도 쉽게 사용하실 수 있어요.        한 번 발색(위) / 두~세번 발색 (아래)    색상은 파이어 플레이스 / 칵테일 로즈 / 바운스 핑크 / 코튼 블라썸 / 오렌지 패션다섯가지로 출시되었어요.    그 중 제가 발색해 본 파이어 플레이스는 정직한 레드!맑은느낌이 드는 레드색상이예요:)ㅎㅎ얼굴이 하얗게 보이게 하고 발랐을 때 앵두같은 느낌이라 인기 많을 것 같은 색상이예요♡            틴트만 바르고 양 옆으로 돌려본건데광택감이 장난없죠♡.♡♥  따로 립밤을 발라주지않아도촉촉하게 광택감을 담고있어 부드럽게 발렸어요~            여기서 또 반전인 점은 바로 착색!  보통 촉촉함과 지속력은 둘 다 가지고 있기 어렵잖아요.보통 하나가 조금 뒤쳐지면 그 만큼 다른 하나는 더 짱짱한 느낌?ㅎㅎ    이 제품은 광택이나 촉촉함이 엄청나서 지속력은 얼마없겠지~ 했는데휴지로 슥 닦았는데도 어느 새 착색이 이만큼이나 되어있었어요~!!  오일리한 광택과 촉촉한 발림성에 지속력까지있다니이거 품절예감:dㅋㅋㅋㅋ      그라데이션 ver.    이게 현재 립밤이나 립탑코트를 바르지않은 상태예요.따로 광이나는 제품을 덧바르지않아도 광택있고촉촉하게 발리기때문에 입술상태가 안좋은 날에도 예쁜립이 연출되더라구요어플리케이터가 굴곡져있어서 자연스럽게 그라데이션하기에도 편리한 제품같아요.      풀발색 ver.    그라데이션 때보다 이번에는 쨍함이 더 확실히 느껴지죠?ㅎㅎ겨울이라 푸석푸석한 제 입술이 이렇게 건강해보이게 변신하다니ㅠㅠ♥  이 제품은 입술에 바르는 것과 보는 색상이 똑같이 올려진다는 게 좋더라구요~!!!특히 요 색상은 그라데이션 하면 톡톡튀는 학생같은 느낌이,풀발색하면 물먹은 레드가 살짝 섹시한 느낌을 줘서 의상에 따라 다르게 연출하실 수 있을 것 같아요*><*저는 립제품은 풀발색하면 굉장히 부담스럽던데이 제품은 촉촉하고 색상이 맑아서 그런가 부담스러운 느낌이 적었어요~:)    색상이 아직 다섯개밖에 출시되지 않아 선택의 폭이 좁은점과가을/겨울에 사용하기 특성화된 틴트인데 색상이 너무 쨍한것밖에 없다는 것이 조금 아쉬웠던 것 같아요.차분한 색상 등등 좀 더 다양한 색상이 나오기를 바래봅니당ㅎㅎ            전 파이어 플레이스 사용하고 너무 좋아서아리따움 세일할 때 코튼 블러썸도 데려왔어요~ㅎㅎㅎ요 제품도 곧 후기로 돌아올게요♡  뒤늦은 추위가 다가온 이번 겨울엔신상 아리따움 볼륨업 오일틴트와 함께 촉촉한 립 연출하세요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
[색조] Lip@@@아리따움 컬러 래스팅 틴트@@@2016.01.20. 08:45@@@24sohee(lees****)@@@아리따움에서 8000원으로 구매한 틴트..색이 너무 이쁘고 발랐을 때 촉촉해보여서 구매를 하였습니다.색은..6호색이었고요 매장에서 가장 많이 나간 제품이기도 하였습니다.아무것도 바르지 않은 상태에서색은 진짜 이뻐요~~문제는 좀 착색되는게 심하다는 점?이거는 위에 발랐던걸 그냥 휴지로만 지웠을 때인데요 많이 남아있어요..입술에도 전용 리무버로 지워도 매우 빡빡 지워야 안남드라고요..;;이게 전용 리무버로 빡빡 지웠을 때에요..;;제가 chacha틴트도 사용하고 있는데 차차틴트는 하나도 착색이 되지 않고 그냥 쓱 문지르면 지워지는 것에 반해 착색이 심한게 가장 안타까웠어요...;;@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
네일샷@@@아리따움 모디네일 매트탑코트 사용후기/ 1+1 리뷰@@@2016.01.20. 04:11@@@지인(popo****)@@@아리따움 모디네일 매트 탑 코트오랜만에 네일폴리쉬를 구입하면서 그동안 계속 사고싶어했던 매트 탑코트를 함께 구입했어요.모디 1+1 최고최고!!매트탑코트 후기를 올려볼께요:)일단 일반 폴리쉬를 투콧해주었어요.광이 반짝반짝-(큐티클제거 안한상태라 지저분해요)매트탑코트는 불투명한 색으로 꼭 네일영양제같은 느낌이에요.근데 냄새가 좀 독해요.매니큐어 냄새의 몇배는 되는것같아요.코도 아프고 머리도 아픔-반만 칠해보았어요.정말 금새 말라요.왜 겉은 바삭 안은 촉촉 그런느낌 이랄까~~무광 너므 예쁜것같아요.가끔 젤네일 쉬고 컬러 폴리쉬 사용할때 요걸로 마무리하려구요!#모디매트탑코트 #무광탑코트추천 #모디1+1추천제품#아리따움탑코트@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
[기초] 마사지+팩@@@아리따움 살롱 에스테 콜라겐 벨벳 마스크 ♥@@@2016.01.19. 21:12@@@보나 BONA(tomm****)@@@곧 출시 될 아리따움 살롱 에스테 NEW 라인을 미리 만나봤어요 ! 그중에서도 콜라겐 벨벳 마스크 엄청 편하더라구요 :) ㅎㅎ요즘 집에서 해주는 홈케어가 절실한 계절이죠? ㅎ  특히 간편하게 할 수 있는 시트 마스크나 모델링 마스크는 가장 큰 사랑을 받는 셀프 홈케어 제품이 아닌가 싶어요 ㅎ누구나 손쉽게 할 수 있다는 장점이 있죠! ㅎㅎ  작년에 출시되어 큰 사랑을 받았던 아리따움 살롱 에스테 라인이 더욱더 새롭게 출시된다고 해요 !!아리따움 살롱 에스테 NEW 라인 인데요. 꼼꼼히 하나하나 사용해봤답니다 ^^이래저래 피부관리 안하기로 유명한 1인인데 살롱 에스테 제품들 덕분에 집에서 고급 에스테틱 효과 볼 수 있겠어요 ㅎㅎ        아리따움 살롱 에스테 누드 마스크용량 15g / 정가 2,000원    살롱 에스테 누드 마스크 라인 !리프팅, 모이스춰라이징, 수딩, 브라이트닝 총 4가지 타입이에요 :)  얇고 가벼운 마스크시트가 특징인 초밀착 마스크 !!친환경 섬유 제품 부분 1등급을 획득해 민감하고 예민한 피부에도 안심하고 사용할 수 있는 마스크로피부가 비칠 정도로 얇고 가벼운 특수 엠보 시트에 가득 머금어져 있는 유효성분이 완벽하게 전달되는 제품이랍니다.  모이스춰라이징은 NMF, 리프팅은 아스타잔틴, 수딩은 스피룰리나, 브라이트닝은 비타C 성분의 효능을 느낄 수 있어요 !          아리따움 살롱 에스테 히팅 마스크용량 15g / 정가 2,000원    그 다음은 정말 간편하게 할 수 있는 히팅마스크 !!평소 히팅마스크는 워시오프타입들이라서 정말 불편했거든요 ㅠ 그래서 좋은거 알면서도 늘 꺼려왔는데(번거로운건 정말 딱 질색이잖아요 ㅎㅎㅎ;;)이번에 아리따움에서 출시한 히팅 마스크는 붙였다 떼어내기만 하면 되는 방식이라 정말 편해요 !  로얄 허니 성분이 함유되어 있어 피부 에너지 활성은 물론 충만하고 쫀독한 영양감까지 부여해주어서푸석해지기 쉽고 거칠어지기 쉬운 겨울철 피부관리에 제격이랍니다 ^^  사용해보니 뭐니뭐니해도 일반 시트 마스크처럼 붙였다 떼어내기만 하면 되는 히팅마스크라는 점과하고 나면 촉촉하게 피부결이 부드러워지는 느낌이 가장 좋더라구요 ♡          아리따움 살롱 에스테 콜라겐 벨벳 마스크용량 23g / 정가 2,000원    그 다음은 고가 벨벳 마스크 부럽지 않은 아리따움의 콜라겐 벨벳 마스크에요 :)  수딩, 모이스춰라이징, 너리싱 3가지 종류가 있는데각각 티트리, 히알루론산, 콜라겐 성분을 함유하고 있어 내 피부 고민에 맞춰 그때그때 필요한 성분으로 골라 쓸 수 있어요.  벨벳처럼 부드러운 특수 시트가 에센스를 가득 머금고 있는데그 에센스 성분들이 피부에 밀착되었을때 고스란히 전달되 마치 고급 에스테틱 관리를 받은듯한 결케어가 가능해요.  게다가 목관리용 마스크시트가 함께 들어 있어서 얼굴 뿐 아니라 목까지 한번에 관리할 수 있는 벨벳마스크 랍니다 :)          아리따움 살롱 에스테 모델링 마스크용량 1제 파우더 13g + 2제 에센스 52g + 앰플 5g / 정가 6,000원      그 다음은 정말 획기적인 아이템 !! 살롱 에스테 모델링 마스크에요.기존 모델링 마스크의 불편한점을 모두 해결한 간편한 타입의 모델링 마스크로혼합용기와 스패츌라까지 함께 들어 있어서 이제품 외에는 아무것도 준비할 필요가 없어요 *_* ㅎ  그냥 내 얼굴만 준비하면 끝 ! ㅋㅋ요건 아래 가서 더 자세히 설명 드릴께요 :)              먼저 콜라겐 벨벳 마스크 부터 꼼꼼히 사용해봤어요 :)순서대로 수딩, 너리싱, 모이스춰라이징 !  벨벳처럼 부드러운 마스크 시트가 피부에 완벽하게 밀착되면서 유효성분들을 꼼꼼히 공급해주는 마스크인데요.즉각적인 결케어가 가능해서 피부결이 거칠어 졌거나 피부가 전체적으로 푸석해졌을때 해주면바로바로 진정되면서 빠른 효과를 볼 수 있더라구요. 화장 전에 해주면 화장도 참 잘 먹어요 ^^              이렇게 부드러운 벨벳 같은 마스크 시트가 피부에 완벽하게 촥 - 밀착되는 느낌 !얼굴용 뿐 아니라 목에 붙일 수 있는 마스크가 하나 더 들어 있어서 얼굴과 목 동시 관리가 가능해요.  특히 목은 얼굴보다 더 정직하게 나이를 보여주는 신체 부위라고 하죠?얼굴 관리 뿐 아니라 목관리도 굉장히 중요한데 마스크 사용하면서 얼굴과 목관리 함께 해줄 수 있어서 더 편했어요.뭔가 돈도 절약되는 느낌도 드는게 ㅎㅎ 왠지 이득인 느낌?! ㅎㅎ            이렇게 가볍고 완벽하게 챡 - 밀착되는 살롱 에스테 콜라겐 벨벳 마스크  눈주변이나 콧망울 주변도 들뜸없이 꼼꼼하게 잘 밀착되요 :)얼굴에 붙이자마자 즉각적으로 피부가 촉촉~~ 해지는데 정말 편안하더라구요.  마스크 시트 자체가 벨벳처럼 부드럽다 보니 붙이고 있는 동안 피부도 편안하고무엇보다도 감촉이 너무 좋아요 ♡              거기다가 이렇게 목관리용 시트도 따로 들어 있어서 얼굴과 목의 전체적인 탄력관리를 할 수 있답니다.목 부분에 붙일때는 살짝 당기듯 붙여주니 리프팅 되면서 쫀쫀하게 잡아주는 느낌이더라구요 :)  몇분 지나니 짱짱하게 리프팅 되는 느낌이 들면서 간편하게 탄력관리 할 수 있었어요.안그래도 요즘 나이도 나이지만 날씨 추워지면서 난방기기에 자주 노출이 되다 보니 얼굴 탄력이 무너지는 기분이었는데얼굴과 목 동시에 관리 할 수 있는 콜라겐 벨벳 마스크 덕분에 리프팅 관리 꼼꼼히 해주고 있답니다 ㅎㅎ              20분 정도 그대로 두었다가 떼어내고 있는 모습인데 이때까지도 촉촉함이 살아있죠?에센스가 마스크 시트에 정말 듬뿍 머금어져 있어서 오래 붙이고 있어도 마르는 느낌이 덜해요.  피부속까지 촉촉하고 탄력있게 차오르는 느낌 !            살롱 에스테 콜라겐 벨벳 마스크 사용 전후 모습이에요 :)  확실히 건조하고 푸석해보였던 피부가 촉촉하고 탱글탱글해진 기분 !가장 눈에 띄는건 피부결 정리가 즉각적으로 된다는 사실이에요 *_*다소 거칠고 푸석해보였던 사용전 피부결과 비교해보면 사용후 피부결이 훨씬 부드러워 보이죠?실제로 촉감이 확실히 다르더라구요. 피부가 한결 보들보들 해진게 손끝에 느껴졌어요 !  거기에 촉촉한 수분감을 느낄 수 있어서 전체적으로 피부가 더 편안하고 건강하게 케어된 느낌이었어요 :)          고가의 타사 콜라겐 벨벳 마스크랑 비교를 잠시 해보았는데요.아마 벨벳마스크 좋아하시는 분들은 한번쯤 들어보셨을 메트리콜 콜라겐 벨벳 마스크에요.( 메트리콜 콜라겐 벨벳 마스크 : 용량 A4 사이즈, 두께 2mm, 정가 10,000원대)  사실 저도 이거 예전에 몇차례 사용했었는데 지금은 안쓰고 있다죠 -약간 넓직한 밴드처럼 생긴 요녀석은 마스크 시트팩 타입이 아니라 한장의 큰 팩을 잘라 쓰는 타입이에요.  저렇게 사진처럼 커다란 한장이 비닐 포장 되어 있답니다.                마치 잘라 쓰는 흉터치료 밴드 처럼 요 메트리콜 콜라겐 벨벳 마스크는 가위로 잘라 사용해야 해요.주로 전문 관리샵에서 사용하는 제품이라 사용하고자 하는 얼굴 부위에 맞게 절단해서 사용하는 타입이에요.  동결 건조법으로 만들어진 자연에서 추출한 콜라겐 성분과 순식물성 보습성분이 함유되어 있는데고품질의 정제된 콜라겐 및 다량의 미용성분을 함유하고 있어 피부관리실에서 많이 쓰는 제품이에요.  저도 예전엔 이거 구매해두고 쓰곤 했었는데팩 한번 하는데 가위 꺼내서 크기 맞게 잘라서 앰플이나 물에 적셔서 사용해야 하는 타입이라너무 번거롭기도 하고 가격도 고가제품이라 안쓴지 꽤 되었다죠 *_* ㅎ              아리따움 살롱 에스테 콜라겐 벨벳 마스크와 메트리콜 콜라겐 벨벳 마스크 사용컷 비교에요 -  사실 두가지 모두 벨벳 느낌 특유의 부드럽고 완벽하게 밀착되는 사용감은 비슷해요.가볍게 착 - 달라붙는 느낌과 자극없이 편안한 느낌이 비슷하고 사용 직후 느껴지는 피부결 개선이나 보습감도 비슷한편 !  사용하고 나서 느껴지는 피부의 맨들맨들함과 탄력적인 느낌 모두 비슷한데가장 큰 차이는 역시 사용하기에 얼마나 편리하고 가격적으로 부담이 없느냐 같아요.  아리따움 살롱 에스테 콜라겐 벨벳 마스크의 경우 가볍게 포장지를 뜯어 얼굴에 붙여주기만 하면 되는데메트리콜 콜라겐 벨벳 마스크는 포장을 뜯고 가위로 잘라 에센스나 물을 묻혀 얼굴에 붙여줘야 해서 조금 번거로운게 사실이에요ㅠ  거기다가 가격적으로도 차이가 크기 때문에저는 개인적으로 가성비 따져봤을때 살롱 에스테 콜라겐 벨벳 마스크가 훨씬 만족스러웠어요 ♥            그리고 더불어 요즘 살롱 에스테 콜라겐 벨벳 마스크와 함께 자주 해주고 있는 팩이 바로 모델링 마스크에요.이번 아리따움 살롱 에스테 NEW 라인 하나같이 다 만족스러운데특히 콜라겐 벨벳 마스크랑 요 모델링 마스크 제맘에 완전 쏙 들었다죠 ㅎㅎ  모델링 마스크는 내용물을 혼합할 수 있는 혼합 용기 안에 1제 파우더, 2제 에센스, 앰플, 스패츌라가 함께 들어 있어요.딱 요거 하나면 준비 끝 ! 다른거 아무것도 준비하지 않아도 되서 너무너무 간편하고 좋아요 :)                모델링 마스크 집에서 할때 가장 불편한게 어떤거셨어요?  저는 물 맞추는거요 ㅠㅠ 조금만 덜 넣으면 너무 뻑뻑하고,정말 아주 쬐~~끔 물 더 넣으면 금새 묽어져서는 줄줄 흐르기 일쑤 ㅠㅠ그래서 집에서 셀프 모델링 마스크 하는건 포기한지 오래인데, 요건 물맞출 필요가 없더라구요.  그냥 가볍게 혼합용기에 1제 파우더와 2제 에센스를 넣고 쉐킷쉐킷 섞기만 하면 되요 !물 넣을 필요 없음 !!  혼합 용기에 1제, 2제 넣고 내장된 전용 스패츌라로 섞어주면 팩 할 준비 완료 !              함께 내장되어 있던 앰플을 세안 후 피부에 바른 다음잘 섞은 모델링 마스크를 스패츌라로 가볍게 도포하면 되세요 -  그상태로 어느정도 말캉말캉해질때까지 놔두었다가 가볍게 떼어내면 끝 !떼어지기도 엄청 잘떼어져요. 모델링 마스크 팩 나중에 떼어낼때 헬인 경우가 많은데 ㅋㅋㅋㅋ요건 떼어지는 것도 깔끔하게 떼어져서 멘탈건강에도 좋음 ㅋㅋㅋㅋ          어떤날에는 영양 & 탄력 효과가 있는 분홍분홍 모델링 마스크 해주었다가어떤날에는 피부가 너무 건조한 것 같아서 수분 & 생기 효과가 있는 하늘하늘 모델링 마스크 해주었어요 ㅎ      콜라겐 벨벳 마스크도 그렇고 모델링 마스크도 그렇고,간편하게 할 수 있으니까 평소보다 훨씬 더 자주 팩을 하게 되네요 ♥  1년에 팩 한번 할까말까 한 사람인데 요즘 아리따움 살롱 에스테 NEW 라인 아이템들 덕분에간편하게 집에서 홈케어 하면서 고급 에스테틱 느낌 물씬 느끼고 있어요 ㅎ게다가 요즘은 추워진 날씨에 어딜가나 틀어져있는 히터 때문에 피부가 많이 건조하고 탄력이 없어서 고민이었는데살롱 에스테 NEW 라인 덕분에 피부도 많이 촉촉하고 맨들맨들해진 느낌이라 만족스럽구요 ㅎㅎ  이렇게 제가 푹 빠진아리따움 살롱 에스테 NEW 라인이 1월 18일 출시일부터 50% 할인 프로모션이 진행된다고 해요 ♡저도 이번 프로모션에 미리미리 마음 넉넉해지도록 쟁여놔야겠어요 ㅎㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
[기초] 마사지+팩@@@아리따움 마스크팩은 좋은거 같아요!@@@2016.01.19. 16:58@@@하늘촵촵촵(pv79****)@@@제가 써본 팩중에서 나름 좋은거 같아요!가격도 저렴하고 세일하거나 행사할대는 두개가 하나값으로 완전 착한가격으로 피부관리도 할수 있어서 좋은거 같아요~~요즘같은 날씨에는 특히 건조해서 팩을 자주 하게 될텐데저는 예민하고 극건성이라서 쑥팩을 자주 이용해요 ㅎㅎ아리다움 마스크팩 추천합니다아~~!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
[색조] Eye@@@VIP가입을 안할 수가 없는 아리따움의 NEW VIP 가입 기념 키트! 아리따움X제인송으로 섀도우팔레트,클러치,지갑,그리고 할인까지 모두 한 손에 GET! - 아리따움 제인송 콜라보레이션 2016 VIP 키트 증정@@@2016.01.19. 01:17@@@짱 유(bome****)@@@아리따움X제인송 콜라보레이션: 아리따움 2016 VIP 가입 증정 키트(아리따움 섀도우 팔레트/제인송 클러치/제인송 카드 지갑)아리따움 VIP 가입비: 30,000원이전에는 3만원 가입비 내는게 조금 손해인 것 같아서 굳이 아리따움 VIP를 가입하진 않았었다.하지만 작년 2015 1월.. 14년에 아리따움에서 쓴 비용만 해도 몇 십만원이 훌쩍 넘길래 오히려 손해인 것을 알고 가입을 하였다.그리고 올해 2016년 1월이 되면서, 매 해마다 VIP가 새로 리셋되기 때문에 또 한번 가입비를 내고 가입해야 했다.사실 역시나, 이번에도 머뭇거렸지만 또 지난 한해 엄청난 돈을 아리따움에게 부었고 ㅋㅋㅋ이번에 제인송과 콜라보로 해서 나온 VIP용 증정 키트가 너무나도 마음에 들어서 가입을 하게 되었다. VIP 가입 증정 선물로는 섀도우 팔레트와 제인송의 클러치와 카드지갑이다.먼저 살펴볼 제품인 아리따움의 섀도우 팔레트는 총 2가지의 종류가 있다.대체적으로 무난한 데일리 컬러들을 사용할 수 있는, 브라운 톤 계열의 팔레트는 모던시크(Modern Chic)와좀 더 러블리한 컬러들이 담겨 있는 핑크 톤 계열의 팔레트는 페미닌 레이스(Feminine Lace)가 있다.두 가지 키트 컬러가 모두 굉장히 잘 나온 만큼 고민을 오랜시간 했지만,아무래도 데일리로 자주 사용하고 싶은 컬러들은 모던시크 팔레트에 들어 있어 전자로 구입을 하였다. 이처럼 모던시크 팔레트 안에는 무난하게 사용할 수 있는 컬러들로 구비되어 있다.색상은 총 6가지로 구비되어 있는데 쉬머한 펄의 섀도우와 매트한 타입의 새도우까지, 꽤나 질감이 다른 섀도우들로 구성이 되어 있기 때문에알차게 사용할 수 있는 장점이 있다.   6가지 색상이 들어 있지만 무게가 가볍기도 하고, 얄쌍하게 나왔기 때문에 포켓으로 들고 다니기에도 무리는 없다.팔레트 답게, 메인 판에는 섀도우가 있으며 팁 브러쉬가 내장되어 있고, 상단 부분에는 거울이 있어서 팔레트를 들고 메이크업 하기에도 편하다.  질감이 다양하기도 하지만, 얼핏 보기에도 다양한 메이크업 룩을 연출할 수 있어 보인다.먼저 앞단 3가지 컬러는 라이트한 컬러로 무난한 데일리나 베이스 컬러로 사용하기에 좋아 보인다.맨 앞에 있는 1번 섀도우는 살짝 펄감을 갖고 있는 섀도우인 반면, 맨 끝의 가장 딥한 브라운의 섀도우 6번은 펄감이 더 굵기 때문에같은 펄 섀도우라 하더라도 펄 입자 등의 차이가 미세하게 나마 있다.나머지 뒤의 3가지 컬러들은 나이트-아웃 룩으로 연출하기에 좋은 컬러들로,매우 화려한 색상과 펄의 느낌을 전달해주고 있기 때문에 여러모로 다양한 메이크업이 가능해 보인다. 내장되어 있는 팁 브러쉬는 개인적으로 팁 브러쉬를 자주 사용하지도 않는 것도 있지만,그렇다고 해서 그렇게 뛰어난 브러쉬 재질을 갖고 있지는 않기 때문에 많이 사용할 것 처럼 보이지는 않는다.하지만 나름의 장점은 양 쪽 끝의 팁 브러쉬가 미세하게 나마 사이즈 부분에서 차이가 있다. 한쪽 부분은 좀 더 넓적하지만, 다른 쪽은 살짝 포인트가 더 있고 날렵하기 때문에 메이크업에 따라서 팁 브러쉬를 사용하는 것을 좋아한다면 다르게 활용할 수 있다. 발림성을 보면 굵은 펄 입자를 갖고 있는 2 색상 (골드/딥 브라운)을 제외하고는 나머지는 마음에 들었다.먼저 펄감이 없는 무펄 섀도우는 한 번의 발색으로도 매우 뚜렷하게 발색이 되었고, 가루날림도 적었다.특히나 3번째 색상인 무펄 브라운은 2번째 베이지 톤의 섀도우와 섞어서 사용해주면,붉은기가 많이 가라앉기도 하기 떄문에 두 색의 조합은 매우 뛰어나다.그 이외 보다 가벼운 펄의 질감을 가진 섀도우는 펄 섀도우임에도 불구하고 가루날림도 적고,은은하게 펄감이 빛나서 몽롱한 느낌을 연출해 주어 마음에 들었지만펄 입자가 굵은 나머지 2 컬러는 조금만 발라도 가루날림이 심했기 때문에 이 2컬러는 자주 손이 가진 않을 것 같다. 위 6가지 컬러를 이용하여 두 가지 메이크업 룩을 연출해 보았다.먼저 보이는 메이크업은 직장인이나 학생 등에게 어울리는 메이크업으로 언제 어디서나 가볍게 즐길 수 있는 룩이다.먼저 2번째 베이지 톤의 섀도우를 눈두덩이에 넓게 발라준 후, 3번째 무펄 브라운 섀도우를 눈 앞머리와 꼬리부분에만 터치를 해준다.그 후 가장 첫번째의 화이트핑크 빛 펄 섀도우를 눈두덩이 중앙에 터치를 해주어 마무리를 하였다. 화이트핑크 펄 섀도우과 굉장히 은은하게 빛나기 때문에 카메라에 다 담기지는 않았지만,개인적으로 가장 좋아하는 색상으로 몽롱한 눈매를 연출해주어 무난하지만 은근한 포인트가 들어 있는 메이크업이 완성 되었다.(흡사 1번 화이트핑크 펄 섀도우는 모노아이즈의 칵테일드레스의 라이트한 버전이라 생각해도 될 것 같다) 다음으로는 나이트아웃-룩을 연출해 보았다.먼저 3번째 무펄 브라운 섀도우를 활용하여 딥한 느낌의 아이홀을 만들어준 후, 나머지 비어있는 공간을 마지막 6번째 색상인 딥펄 브라운 컬러로 칠해주었다.그 후 눈 앞머리 부분은 5번째 라이트 브라운 펄 섀도우를 발라주고,골드 펄을 애교살 부분에 일직선으로 콕콕 찌르듯이 브러쉬를 세워 칠하여 총 4가지의 컬러를 이용하여 룩을 완성하였다. 앞서 선보인 데일리 메이크업과는 정반대로, 무겁지만 파티 메이크업에 하고 가기에 좋은 스모키 메이크업 룩을 완성해 보았다.펄날림이 조금 있는 제품을 사용한 만큼, 아이 메이크업을 먼저 한 후에 베이스를 하는 것을 추천하는데,다행인 점은 바르고 나면 펄 섀도우가 밀리거나 쉽게 지워지는 현상은 없었기 때문에섀도우를 칠하는 과정에서만 조금 신경을 써주면 될 듯 하다. 제인송과 콜라보레이션을 한 만큼, 위에서 언급한 클러치와 카드 지갑을 보여주자면클러치와 카드 지갑 역시 섀도우 팔레트처럼 총 2가지로 나뉘어서 선택을 할 수 있다.사실 하지만 2가지 종류 중에서도 레이스가 들어간 카드 지갑과 클러치가 더 인기가 많다.(사실 클러치 역시 레이스 들어간 제품으로 달라고 골랐는데 집에 와서 보니 매장분이 잘못 주셨다...) 클러치는 아무래도 원래 받으려던 제품이 아닌 만큼, 잘 들고 다닐 것 같지는 않지만카드 지갑의 경우 심플하지만 레이스로 포인트를 주고, 손 안에 딱 들어오는 만큼요즘에는 이 아리따움X제인송 카드지갑을 꾸준하게 들고 다니고 있다. 날이 갈수록 발전하고 있는 아리따움의 VIP가입 전용 키트! 가입비가 들어가서 부담이 될 수는 있지만, 본인이 아리따움을 자주 이용하는 회원이라면섀도우 팔레트와 제인송의 카드 지갑 및 파우치, 그리고 각종 할인과1년 내내 VIP를 위한 추가 할인 이벤트까지 받아갈 수 있으니놓치지 말고 VIP키트를 GET하길 바란다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
장발들의 수다@@@아리따움 모디네일 반값.@@@2016.01.14. 21:09@@@새다링님(dpsk****)@@@이날만 기다렸어용 ㅎㅎ 너무 행복합니당반값이래용 ㅎㅎ 엄청많이사서 기분 너무 좋으네요 ㅎㅎ기다리셨던분들 서두르세용!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
[기타] Others@@@코필러가격 정말 합리적이고 효과 좋은 바로 이곳 ~!@@@2016.01.14. 13:11@@@슬하마미(rlst****)@@@코필러가격 정말 합리적이고 효과 좋은 바로 이곳 ~!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
네일샷@@@아리따움 니트 네일 스티커! & 무광탑코트@@@2016.01.13. 16:53@@@오로라로로(jipa****)@@@이번에 아리따움 모디네일 50% 세일하길래니트 아가일패턴 네일스티커 구입했어요!그리고 무광 탑코트도 구입니트네일 해봤어요!!이 니트네일 실물이 더 이뻐요...고급지고...ㅎㅎ디오메르 수분에센스 잡고 니트네일 자랑ㅋㅋㅋ잡을게 저거 밖에 없어서...ㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
네일샷@@@아리따움 모디네일 추천/발색 1+1 :: 모디네일 44종 발색@@@2016.01.13. 11:33@@@슬라의 낭만정원(sris****)@@@안녕하세요 슬라입니다 오늘은 좀 오랜만인것같죠? ㅎㅅㅎ그게 다..이유가 있었다는 거 아닙니까!!!빠-밤 ☆요즘 모디네일이 1+1하고있잖아요 그래서 제가 가지고있는게 뭐가있나...하다가 하나씩 발라보다가..자연스럽게 발색을 시작하고....^_ㅠ 3시간이 후딱갔습니다 네..근데 카메라로 안찍어서 아이폰인점...☆인스타에만 업로드하려고했는데 하다보니 일이커졌..양해부탁해유 색감만 봐주시길ㅠ 여튼 저는 자취방에 몇개가 더있는것같지만,일단 자주쓰는 것 위주로해서 본가로 들고온거이기때문에이것만 해도 무방해요! ★표=추천하는 컬러에요! BASIC 표시는 네일을 이제 막 시작하시는 분에게추천하는 모디네일의 기본컬러들! 1. 화이트~베이지 모디 쥬이시네일즈 #74 화이트젤리모디 쥬이시네일즈 #93 누드화이트모디 글램 네일즈 #44 카페라운지모디 글램네일즈 #60 엘레강스모디 쥬이시네일즈 #74 화이트젤리-완전 깨끗하다못해 차가운 느낌이 드는 순백화이트 / 에씨 왈츠 저렴이 워터데칼밑에 깔기 좋은 베이스1모디 쥬이시네일즈 #93 누드화이트 - 화이트젤리보다 훨씬 아이보리 느낌 베이지를 섞은 화이트 워터데칼밑에 깔기좋은 베이스2 ★모디 글램 네일즈 #44 카페라운지무난무난하고 발림성좋은 그레이 베이지? 뭉치지 않고 샤샤샥 발립니다 분위기 있고 차분! 오피스네일로도 굳모디 글램네일즈 #60 엘레강스옛날에 할머니집에서 바르던 액체로된분홍 모기약색(늙은이 인증?ㅠ)여튼, 색감은 엘레강스한데 질감이 너무 페인트질감이라 그 느낌이 안산다.손 자주안감 2. 핑크~핑크브라운모디 글램네일즈 #243 밤톨양모디 롱웨어네일즈 #2 데일리매치 모디 쥬이시네일즈 #90 로즈핑크 모디 롱웨어네일즈 #6 레드코코아 모디 글램네일즈 #159 브릭핑크  모디 글램네일즈 #243 밤톨양페인트타입 화이트가 많이섞인 분홍색연필색 흑손되기 쉬운컬러지만 캔디같은 매력이 있어요 모디 롱웨어네일즈 #2 데일리매치 데일리하게 잘 쓸거라고 생각했는데 핑크펄이 있어서 그런지 은근히 손이 안가는 핑크 베이지 컬러 ★ 모디 쥬이시네일즈 #90 로즈핑크 발림성최고 약간 물먹고 톤다운된 로즈 핑크 컬러 오피스네일로도 데일리, 데이트 어디에도 손이 길어보이고 막 발라도 예쁠컬러★ 모디 롱웨어네일즈 #6 레드코코아 딱 코코아 가루에 레드 한방울 떨어트린 느낌? 발림성최고!!!!!!!!! 1콧만해도 퍼펙 롱웨어는 모르겠고 진짜 바르기 쉬워요 ★ 모디 글램네일즈 #159브릭핑크핑크의 정석인데 밤톨양처럼 흰끼돌고 페인트느낌은 아니라 편하게 바르기 좋은 핑크 컬러 무난한 핑크를 찾는다면 추천 3. 코랄모디 쥬이시 네일 #37 워터 멜론 핑크 모디 쥬이시 네일 #19 체리글라세 모디 쥬이시 네일 #72 피치타르트모디 쥬이시 네일 #37 워터 멜론 핑크 흰끼+형광끼 색상만큼은 코랄의 정석 ★ 모디 쥬이시 네일 #72 피치타르트발림성 최고 페인티하지않고 적당히 묽어서 편하게 바르기 좋은 예쁜 코랄색 3콧한거랑 1콧한거랑 차이 많이 나니까 원하는 느낌으로 연출가능 ! BASIC ★ 모디 쥬이시 네일 #19 체리글라세 시럽네일하기 딱 좋은 컬러 리얼 자몽에다가 연유한방울 떨어뜨려서 묽게 만든느낌 ! 단독으로 발라도 예쁩니당 4. 핑크레드~레드모디 글램네일즈 #195 레드벨벳가든모디 롱웨어네일즈 #10 레드룰렛모디 글램네일즈 #119 런어웨이 모디 쥬이시네일즈 #42 베리로즈  모디 글램네일즈 #195 레드벨벳가든형광기 도는 핑크레드 컬러 레드 사이에 있어서 핑크 같지만, 다섯손가락에 풀로 발색하면 예쁜 핑크레드 BASIC ★ 모디 롱웨어네일즈 #10 레드룰렛마룬레드보다 톤다운된 겨울에 어울리는 레드컬러생각보다 예뻐서 놀랐고 발림성이 미쳤다..뭉침 그런거 나는몰라 ★ 모디 글램네일즈 #119 런어웨이 영롱 그 자체 정석 레드에 레드 펄이 콕콕박혀있어서 단독으로만 발라도 예쁜 펄레드 ! 태연네일할 때나 겨울되면 꼭 한번 씩 꺼내바르게됩니다 본통샷에 많이 쓴거 보이죠????!!!!모디 쥬이시네일즈 #42 베리로즈 얼마전에 발랐던 굳이 따지자면 옐로우 느낌이 많이 섞인 버건디 @가을웜 소환 5. 버건디모디 글램네일즈 #217 쥬피터 모디 쥬이시네일즈 #69 상하이 모디 글램네일즈 #68 라이딩후드 모디 쥬이시네일즈 #42 베리로즈  모디 글램네일즈 #217 쥬피터 보랏빛이 도는 버건디 찢어진느낌의 후추 글리터가 들어있어서 예쁨 진짜!!ㅠㅠㅠㅠ예쁜데 저한텐 안어울리는..☆모디 쥬이시네일즈 #69 상하이 발색잡기가 그렇게 어렵다는 상하이 버건디 색에 프로스트펄이라 끝쪽으로는 블랙느낌도 돈다 진짜 고급진 컬런데..카메라에 절대 못담아요 BASIC ★ 모디 글램네일즈 #68 라이딩후드 나왔다 모디하면? 라이딩후드 초창기엔 1+1만했다하면 품절이던 라이딩후드 로드샵 네일계 버건디 정석..!!버건디가 하나도 없다면 라이딩 후드 추천 ! 모디 쥬이시네일즈 #42 베리로즈 레드계열 발색했을 때 바른 옐로우 버건디버건디계열이랑도 비교를 해야할것같아서 안지우고 그대로 뒀어용 6. 옐로우~오렌지 모디 글램네일즈 #186 베이비 옐로우모디 글램 네일즈 #223 빅망고 모디 글램네일즈 #96 오렌지소다 모디 쥬이시네일즈 #38 캐롯컴퍼니 모디 글램네일즈 #186 베이비 옐로우오돌도톨한 연노란색해물동그랑땡같기도하고.. 공룡알같기도 하고 원형프렌치로 발라주면 진짜 귀여운데하지만 단종쓰 ㅠ모디 글램 네일즈 #223 빅망고 진짜 딱 망고색인 노란색인데 완전 페인트는 아니라서 샀던 색 손이 자주 가는 타입은 아니지만 그래도 색은 예쁨 ★ 모디 글램네일즈 #96 오렌지소다 어릴때 먹는 해열제중에 오렌지색 부루펜?딱 그색에 질감, 묽기 정도도 비슷 ! 오렌지의 정석 색 여름에 자주 발랐어요! 모디 쥬이시네일즈 #38 캐롯컴퍼니 현실 당근 컬러 ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 오렌지빛보단 저런 다홍색에 흙묻으면 리얼 당근! 6. 올리브~그린모디 쥬이시 네일즈 #36 베이비 올리브 모디 글램네일즈 #69 올리브그린 모디 글램네일즈 #172 산타스 헬퍼 모디 글램네일즈 #236 얼티밋 그린  ★ 모디 쥬이시 네일즈 #36 베이비 올리브 진짜 진짜 진짜 귀여운색 이름처럼 베이비 올리브 색인데 페인트 타입인데도 손에서 둥둥 뜨지도 않고 조녜꼭 테스터해보세욤 전 추천! BASIC  ☆ 모디 글램네일즈 #69 올리브그린 올리브색의 정석 이거 산지 오래된건데도 굳지도 않고 발림성 짱 bb 바를거 없을 때 이거랑 골드글리터 하나 바르면 펄펙 모디 글램네일즈 #172 산타스 헬퍼 2013년엔가 ㅋㅋㅋㅋ모디 크리스마스 한정판 ! 이때 진짜 다 예뻤는데! 여튼 흔하지 않은 파스텔그린색 (색종이에서나 볼법한..!)모디 글램네일즈 #236 얼티밋 그린 물미역색에 육각글리터, 은색글리터들이 들어있음 베이스 색이 연해서 글리터들이 갇히는게 너무너무너무 예뻐유 보라색도 있고 레드도 있는데 아직도 있으려나 ^_ㅠ모디 단종좀 그만..!!!!!!!!*단종아니에요! ㅎㅎ*7. 민트모디 글램네일즈 #180 민트초코페퍼 모디 글램네일즈 #47 민트라뗴모디 글램네일즈 #144 윈디데저트 모디 글램네일즈 #41 런던나이트 모디 글램네일즈 #180 민트초코페퍼 예전에 블로그에 올린적있는 민트초코같은 색 민트색 바탕에 진짜 '페퍼'같은 초록색후추글리터가 숑숑 ..귀엽지만 단종 ㅠBASIC ★ 모디 글램네일즈 #47 민트라뗴재구매템!!!!!!여기에 골드 탑 얹어주면 펄펙 어떻게 발라도 손에서 둥둥뜨는 민트색이 아니라서 좋아욘  ★ 모디 글램네일즈 #144 윈디데저트 이 라인 진짜 다 예쁜데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ모디가 단종시킴 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오늘도 돌아다니다가 이 라인 있어면 살거애오.. 일반 베이스에 파우더를 부운것같은 느낌 색은 그레이에 민트한방울! 모디 글램네일즈 #41 런던나이트 약간 이니스프리 저녁 7시같은 색이랑 발라주면진짜 예쁜 글리터 청색 베이스에 금색 별, 플레이키 글리터들이 들어있어유 8. 스카이 블루 모디 글램네일즈 #71 폴라이트 모디 글램네일즈 #87 라벤더프로스트 모디 쥬이시 네일즈 #95 밀키그레이 모디 글램네일즈 #86 스위트 라일락 모디 글램네일즈 #71 폴라이트 세레니티와 닮은 색의 묽은 베이스에 플레이키 펄이 들어있는 컬러 실제로 보면 이거보다는 좀 다운되고 그레이빛이 돌아서 비오는날 마다 꺼내서 바르는 컬러 꼭 비가오면 이런 탁한 하늘색 계열이 바르고 싶어져서..ㅎㅅㅎ모디 글램네일즈 #87 라벤더프로스트 얼마전에 솜사탕 네일할 때 썼던 컬러 노란손에 바르기 쿨한느낌이많지만 그래도 꽤나 자주바르는 편 딱 예쁜 청색에 화이트 탄 느낌  ★모디 쥬이시 네일즈 #95 밀키그레이 모디 1월신상 ! 현실에서 보면 좀더 청회색 느낌인데 다른 하늘색들이랑 있으니까 세레니티느낌 물씬이거 진짜 예뻐유ㅠㅠㅠㅠㅠ모디 글램네일즈 #86 스위트 라일락 이름답게 페일톤의 라일락 색상 화이트가 많~이 섞인 연보라색상인데, 발림성도 나름 괜찮고 무난무난 파스텔톤이 손에 잘 받으신다면 테스터 추천 ! 9.그레이 ~ 블랙모디 글램네일즈 #174 X-MAS모디 롱웨어 네일즈 #12 스모키나이트 모디 글램네일즈 #66 애쉬그레이 모디 글램네일즈 #218 더블문  모디 글램네일즈 #174 X-MAS모디 샤인펄의 빽빽한 버전 !이것도 산타스헬퍼랑같이 2013년도인지 14년인지 헷갈리지만 크리스마스한정으로 나온 컬러 예쁘지만 아마 단종..^_ㅠ모디 롱웨어 네일즈 #12 스모키나이트 이번에 새로 나온 롱웨어 라인 ! 발림성하나는 가격값하는듯 과연 롱웨어인지는 ..ㅎ 본통에서는 핑크빔 뿜어내는 챠콜색이라 브라운느낌도 돌았는데 2콧 3콧 올릴수록 그 느낌 사라지고 그냥 차!콜!   모디 글램네일즈 #66 애쉬그레이 챠콜색인데 텍스쳐가 되게 묽어서 매력적인색상 완전 차가운 그레이가 아니라서 은근 누렁한저의 손에 나름 잘 받습니다 껌정네일 가끔 땡길때 대체해서 바르는 색 ★ 모디 글램네일즈 #218 더블문 약간 묽은 검정 베이스에 달, 별, 같은 글리터가 들어있는 것 발색사진엔 달이 2콧할때 묻혔지만...본통에서 보면 달이 보이쥬..? 존예! 10. 골드 글리터 모디 글램네일즈 #27 골드스팽글 모디 글램네일즈 #228 브로큰 선샤인 모디 글램네일즈 #214 스파클링골드 모디 글램네일즈 #56 샤인펄  모디 글램네일즈 #27 골드스팽글 딱 이름그대로 골드 스팽글 같은 육각글리터 +작은 원형글리터가 들어있음 어디에도 무난무난 한 컬러 ! ★ 모디 글램네일즈 #228 브로큰 선샤인 단색으로 발랐는데 심심할때 이거 발라주면 캡짱 진짜 파워 블링블링 입자가 크고 홀로그램 느낌이 나는 큰 골드글리터들이 엄청난 빛을 뿜뿜  ★모디 글램네일즈 #214 스파클링 골드 단색으로 발랐는데 심심할 때 22.. 여기있는 골드 글리터들 중에서, 제일 스파클링하고 깨끗한 느낌실버느낌도 나는 글리터가 같이 섞여있어서 가볍고 깨끗한 느낌이라 밝은 색상이랑 바르면 예뻐여 스파클링 화이트도 있는데 그거 왜 단종..^_ㅠBASIC 모디 글램네일즈 #56 샤인펄 모두의 샤인펄 너와 나의 샤인펄시럽네일 한번쯤 해봤다 하면 없으면 안될 샤인펄 그라데이션해주고 경계 티안나게 덮어줘도 되고 강한 펄이 아니라 요정 먼지같은 잔잔한 펄이라서, 여기저기 그냥 막 얹어주기 좋음 b그리고 아래에는 위에서 추천한 색상들 따로 포스팅한게 있으면 링크 걸어둘게요 !  모디 쥬이시네일즈 #74 화이트 젤리 http://blog.naver.com/srisri0609/220534152450* 깜찍한 무민네일 / 오를리 봉봉, 모디 화이트젤리안녕하세요!!!오랜만에 네일 포슷힝으로 돌아온 슬라입니다 (신남)애초에 블로그만든 목적이 네일이었는데 ...blog.naver.com모디 쥬이시네일즈 #90 로즈핑크 http://blog.naver.com/srisri0609/220591594555모디 1월신상 로즈핑크 발색 / 모디 쥬이시네일안녕하세여 슬라입니다 요즘 넬테긴지 무엇을 발라도 마음에 안드는 요즘인데 모디에서 굉장히 사랑스러운 ...blog.naver.com모디 글램네일즈 #243 밤톨양 + 모디 글램네일즈 #87 라벤더프로스트http://blog.naver.com/srisri0609/220587379678팬톤2016 올해의 컬러로 해 본 여리여리한 네일안녕하세요 슬라입니당다들 2016 팬톤 올해의 컬러 보셨죠? 2016팬톤 선정 올해의 컬러- 로즈쿼츠 & 세...blog.naver.com모디 쥬이시네일즈 #42 베리로즈 http://blog.naver.com/srisri0609/220583194617버건디네일 / 모디 베리로즈 & 이니스프리 크리미 밀크티안녕하세용 슬라입니당벌써 12월이 내일이면 하루밖에 안남네요 ㅠㅠㅠㅠ12월은 마음편하게 집에서 지내기...blog.naver.com 모디 쥬이시네일즈 #36 베이비 올리브 http://blog.naver.com/srisri0609/220317947949* 데이지네일 - 봄에 어울리는 코디룩안녕하세요 이웃님들 날씨가 따뜻해지고있는동안 저는 개강하고 바빴네요- 오늘은 따뜻한 날씨에 어울리는 ...blog.naver.com모디 글램네일즈 #180 민트초코 페퍼 http://blog.naver.com/srisri0609/220545106579* 민트초코네일 조합 / 에뛰드 초코먹는 아기곰 + 모디 민트초코페퍼안녕하세요! 네일포스팅으로는 또 오랜만인것같네요 ^_ㅠ일주일에 한번씩 오겠다고 했지만 뷰티 캠프때문에...blog.naver.com ^_ㅠ 여러분들의 안락한 네일 쇼핑을 응원하면서...☆즐겁게 보셨다면 공감버튼, 질문이 있으신다면 댓글로 물어봐주세용-제 지갑과 손꾸락이 함께하는 포스팅입니다-@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
화장품 질문방@@@d아리따움 오일틴트!!@@@2016.01.13. 11:31@@@릴릴리야(than****)@@@좋나여???@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
[색조] Eye@@@아리따움과 제인송이 만난 역대급 콜라보! 신비한 카키컬러의 페미닌레이스@@@2016.01.12. 15:21@@@까리메컵(whdk****)@@@아리따움과 제인송이 만난 역대급 콜라보! 신비한 카키컬러의 페미닌레이스안녕하세요 까리메컵입니다!아모레퍼시픽의 아리따움!!!다들VIP 가입하셧나요?저는 매년 가입하고있습니다 ><가입하는 이유야 할인혜택도 다양하지만무엇보다 VIP키트때문!!!젤네일키트,파레트 등등 많았지만이번 키트는역대급바로 제인송 디자이너와 함께 콜라보로 만든 제품인데요!!제인송 디자이너가 누구냐~       서울 패션위크 출신의 한국대표 디자이너 제인송!!송자인!http://jainsong.org/HOME – JAIN SONGjainsong.org         무려 파우치와 메이크업 팔레트를 가입하면 준다는 사실!!카드지갑은 3만원이상 구매시 증정합니다!!종류는 총 2가지 페미닌 레이스와 모던시크!갈색톤의 섀도우 파레트와 별이그려져있는 크로스백!!저는 이번 2016 컬러인 카키색때문에 페미닌 레이스를 선택하게되었어요 ><파우치로 들고다닐수도있고 클러치백으로도 들고다닐수 있으며!유니크한 디자인으로 한껏 꾸미고 나갔을 때 들고다니면패셔니스타로 거듭날 수 있는 페미닌레이스!!크기는 노트보다 살짝 큰 크기!노트북이 작은분들은 쏘옥 들어갈거같아요!전....엄청나게크고 무거운 노트북으로... 불가능!안감이고요!안에 따로 주머니가있는게 아님!제인송 페미닌레이스 카드지갑!3만원 이상 구매시 증정하며 얼마남지않았다는 소문이 자자합니다!!손바닥보다 작은 디자인으로신분증과 카드를 용이하게 들고다닐수 있고!동전과 현금 다 잘들어감!!  이렇게 2개로 나누어져있고 카드를 넣을수있는 자리도있습니다~교통카드,신분증이나 카드는 저리 꽂아놓고안에는 동전이나 현금을 넣어주시면 안성맞춤!아직도 잘쓰고있습니다!!>< 제일 기대됫던 제인송 페미닌레이스 아이섀도우 팔레트!기존에 있던 모노아이섀도우들과차별화된 색상으로 나왔다고하여 엄청나게 기대하고있음요!!색상은총 6가지!하이라이터기능의 베이지핑크음영섀도우의 오트밀금빛펄의 쉬머데이제일 기대가컸던 카키컬러의 래스트월드스버건디컬러의 셀레나갈색금빛컬러의 샤인데이!!사실 래스트월드스와 셀레나때문에 선택했어요!어찌보면 똥파리색같기도하고 오팔색같기도하면 카키컬러!!이번 2016년의 핫컬러라고하죠!!파레트는 이렇게 180도로 꺾입니다!팁브러쉬가 내장되어있습니다하지만저는 팁브러쉬를 사용하지않죠...ㅋㅋㅋ제일 불안했던게 뚜껑열자마자 베이지핑크가 살짝위로 떠서왔던게....ㅜㅜㅜ플래쉬 ON/OFF의 차이가 크죠?ㅋㅋOFF의 색상이더 리얼컬러와 같음!!실제로 다 저렇게 어둡진않아요 ㅋㅋ순서대로 발색해보았습니다!발색해보고 실망했던건 역시 카키...팔등에 발새했을때왜 그레이같던지..자자!!제인송 페미닌레이스 섀도우로 메이크업을 해보았어요!!쎈언니처럼 진하게 되었지만 완전 마음에 들었던 파레트!!우선 오트밀로 눈 전체에 한번정도 발라준뒤눈꼬리끝과 언더에도 한번도 발라주어요!그다음 브라운 아이라이너로 눈매를 따라 그러주면음영메이크업완성샤인데이로 눈꼬리와 눈앞쪽에 음영과 펄감을 주어 그윽한 눈매를 만들어주며쉬머데이를 아이홀 중간에 손가락을 톡톡두드려 눈매를 강조시키고고급스러움을 부여해줍니다쉬머데이와 샤인데이 2가지로도 고급스럽게 메이크업할 수 있어요~이렇게브라운 골드 메이크업완성제일 기대했던 래스트월드!눈전체에다가 래스드월드스를 톡톡 발라주고언더와 눈앞머리에 쉬머데이 + 베이징핑크를 믹스해주어골드핑크펄을 만들어줍니다!이렇게 MIX해주는 이유는 쉬머데이만 바를경우 살짝 어두울수 있기때문에베이지 핑크를 섞음으로써 생기와 펄감을 연출할 수 있게됩니다!이렇게 카키브라운메이크업완성이번 메이크업은 정말 잘됫다라고 생각할정도로 너무 이쁘게되서 마음에들었던!!입술은 흔히 벽돌색이라고 하는 컬러와 버건디로 그라데이션!래스트월드스는 팔등에 발색보았을때 그레이 컬러가나와 아쉬웠는데눈에 발라보니 완전 카키컬러!나쁘게말하면 똥파리컬러?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨간 립을 바르는게 더 이뻐보이더라구요ㅎ여기서 검은색 아이라이너를 그렸다면 정말 세보일것같음.. 이번에는 셀레나를 발색해보아요!! 눈전체에 셀레나를 1번발색해하고 쌍커풀라인안쪽으로 한번더발라줍니다!이렇게만 발랐는데도 마음에 들었던 색상!버건디라고하기보다는 오묘했던!이런 색상의 섀도우는 처음봐요 !브라운같다고해야할까벽돌이라고해야할까말린장미라고해야할까...깊이감을위해 아리따움 머츄어버건디를 안쪽과 눈꼬리끝, 언더에 발라주어요!브라운 컬러를 발라도 되지만 위에 브라운 메이크업을 해보았기때문에완전 레드빛 메이크업을 해보려고합니다!갈색이었던 눈썹을 검은색으로 발라주고블랙리퀴드 아이라이너로 점막을그려주고뒤로 갈수로 점점 진하게 발라주어요!아이라이너를 잘못그렸다 싶으면아이라이너와 비슷한 컬러의 색상으로 블랜딩해주면 그윽한게 더이쁨!!눈앞쪽 언더에도 눈동자 전까지 브라운 컬러의 아이라이너로 그려주어요!검은색으로하면 어색하더라구요!그러면 버건디블랙 메이크업의 완성!속눈썹을 붙이려고했지만..없음..이번에도 만족스러웠던!버건디 섀도우를 사놓고 어떻게 써야하나 고민했는데이렇게 하면 되는구나 했어요 ㅋㅋ위와같은 립컬러를 발라주었는데옷 반품하러가면 바로 해줄거같은 포스완성 ㅋㅋㅋ진한 메이크업은 잘하지않고검은색 아이라이너도 잘 사용하지않았는데이렇게 사용해보아야겠어요! 뭔가 비슷해보여서 발라보았어요순서대로페미닌레이스 오트밀아리따움 모노섀도우 얼쓰아리따움 모노섀도우 실크스카피!오트밀과 얼쓰가 비슷한 컬러일줄알았는데발라보니 완전달라요 ㅋㅋㅋ이번 VIP키트는 정말 대박인듯해요!3만원으로 파우치와 섀도우를 GET!VIP할인으로 3만원이상 구매한뒤 카드지갑 GET!! 아리따움제인송 아리따움콜라보 아리따움VIP 제인송키트 메이크업팔레트 클러치 패션@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
[색조] Lip@@@[아리따움]오일틴트/1호 파이어 플레이스/레드빛 오일틴트/겨울틴트/볼륨업오일 틴트@@@2016.01.10. 18:54@@@얼음이빛나는순간(jong****)@@@오일틴트/볼륨업오일틴트/아리따움오일틴트/겨울틴트 추천     [아리따움] 오일 틴트 색상: No.1 파이어 플레이스 디자인이 정말 정말 이쁜 아리따움의 신상~오일 틴트랍니다. 예전에 코팅틴트를 잘 사용했었는데, 단종되어 많이 아쉬웠었거든요,그런데 이번에 오일틴트가 그 자리를 메워준듯한 느낌?예전의 코팅틴트보다 더 더 업그레이드 되어 돌아온 아리따움의 오일틴트를 소개할게요.    은색빛이 도는 깔끔한 디자인~일단 디자인이 심플하면서도 고급스럽고 깨끗해보여서 너무 마음에 들어요.세련되고 비싸보이는 은빛 용기가 너무 이쁘네요.사용기한도 2017년까지로 표기되어 있어 신상임을 알리고 있는데요.일단 개봉한 후에는 6개월 이내에 사용하는 게 좋으니올 겨울 마구마구 발라주려구요.    투명 플라스틱으로 된 막대가 너무 깔끔해보여요.다만, 올라올 때 묻어나오는 틴트의 양이 좀 많다는 생각이 드네요.    묻어나오는 양도 많고, 입구에 묻어있는 틴트도 좀 많아요.계속 쓰다보면 쉽게 더러워질 것 같아요.다른 건 다 좋으네, 이 점이 조금 아쉽네요.   색상을 보여드릴게요.    저는 1호 파이어플레이스 색상인데요.쉽게 말해 그냥 레드라고 보시면 될 것 같아요.오일이 함유되어 있어 보습감이 있으면서도 미끈미끈하지 않아 좋아요.색상도 선명해서 마음에 들구요.     사용전/ 후 사진 비교입니다.  맨 입술은 언제나 지.못.미...요즘 겨울이라 입술 각질도 엄청나고 입술 상태가 엉망인데..그냥 발라봤어요..      입술 각질이 엉망인 상태에서 바로 발라줬는데요.일단 각질을 바로 잠재워주고, 엄청 촉촉하고 윤기나 보이게 해주네요.오일 틴트라고 해서 미끌미끌한 느낌이 아니라 조금 무거운 보습감이 느껴지는 제품인 것 같아요.사실 예전의 코팅틴트는 너무 미끈거리고 가벼운 느낌의 오일리한 느낌이 있었는데요.이 제품은 훨씬 촉촉하면서도 끈적임 없고 가볍지 않은 보습감이 너무 맘에 들어요. 색상 역시 한번만 발라도 선명하고 덧바르면 덧바를 수록 더 쨍한 레드빛을 표현할 수 있어서 좋구요.입술 주름이나 각질 부분이 부각되지 않게 도와주고촉촉하고 윤기나 보이면서 볼륨이 있어 보여 더욱 도톰하고 생기있는 입술로 표현해주네요. 입술이 많이 건조하거나 볼륨이 없는 분들에게 좋은 겨울 틴트라 추천합니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
[색조] Eye@@@아리따움 모노아이즈 이탈리안잡 추천@@@2016.01.10. 03:19@@@싸리(pupp****)@@@@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
장품이 지름후기@@@아리따움 최초 패션 디자이너 제인송 콜라보! VIP 키트 후기♩@@@2016.01.08. 11:11@@@니컬(idea****)@@@오늘은 여자라면 으흐흣 #취향저격 제대로 당할 수 밖에 없는트렌디 뷰티 아이콘 아리따움과 패션 디자이너 브랜드 제인송이 함께한VIP 키트를 만나본 생생한 후기를 들려 드릴까 해요!-이번 제인송의 만남은 아리따움 최초 패션브랜드와의 콜라보로 화제가 되었는데요!평소에 좋아하는 뷰티 & 패션 브랜드의 만남이라서 더 기대가 되었는데.....살짝 예고편을 들려 드리자면? 기대 이상이였어요! 서울 패션위크 출신의 한국 대표 디자이너 제인송과 아리따움이 만나 탄생된 VIP 키트는 제인송 특유의 시그니처 패턴인 화려하고 트렌디한 레이스와 실용적이고 대중적인 별 패턴이 섀도우팔레트에 어우러져 패셔너블한 뷰티템으로 탄생이 되었어요.16년 아리따움 VIP 멤버십 가입시 (가입비: 3만원) 선택 가능한 가입선물로오직 VIP 만을 위해서 탄생한 스페셜한 키트는   패턴 디자인의 1호 모던 시크와 여성스러운 매력이 돋보이는 2호 페미닌 레이스로 출시 되었는데요.-VIP 키트가 더 특별한 이유는 두 가지 섀도우팔레트에 어울리는제인송 특유의 감성이 더해진 클러치도 함께 구성이 되어 있기 때문이에요! 섀도우팔레트에 클러치까지구성을 보는 순간 '이건 꼭 사야해'라고 외치게 되는 대박구성이죠?!얼른 하나하나 소개 해드리도록 할게요!아리따움X제인송 VIP 키트 1호 모던시크먼저 소개를 해드리는 1호 모던시크는 무난하고 대중적인 디자인과 컬러를 찾으시는 분들께 추천하고 싶은 컬러의 섀도우팔레트와시크하면서도 러블리한 별 패턴이 더해진 폴딩 스트랩 클러치가 더해졌어요.은은한 눈매를 연출해줄 수 있는 음영 메이크업을 연출하기에 딱인!베이지골드브라운으로 구성된 모던시크한 컨셉의 1호 모던시크 키트! 어쩜 컬러가 하나같이 예쁜지제대로 취향을 빵아빵야 저격을 한 느낌이에요♥내장 되어 있는 스펀지팁 양쪽 브러쉬를 사용하여팔 부분에 발색 테스트를 해보았어요. -애교살을 만들어내기 좋은 크리미한 화이트 아웃, 가벼운 베이스에 사용하기 좋은 샌드베이지은은한 눈매를 연출해주기 좋으며, 섀딩으로도 안성맞춤인 스웨이드,구리빛 글리터펄이 깊은 눈매를 연출해주는 베주, 미세한 쿨톤 브라운의 모멘텀, 딥 브라운컬러의 무비까지총 6가지 컬러가 더해져서 매일 다른 느낌으로 아이메이크업을 즐길 수 있는 구성이었어요!샌드베이지, 스웨이드를 제외한 4가지 컬러는 은은한 펄감이 있어깊은 눈매를 연출해주는 음영 메이크업에 사용하기에 좋은 아이섀도우랍니다! 아리따움X제인송 VIP 키트 1호 모던시크에서 샌드베이지를 베이스로 깔고서 베주 컬러를 전체적으로 자연스럽게 펴 바른 다음눈꼬리 부분에 무비로 자연스럽게 라인을 빼는 형태로 연출을 한다음부드럽게 브라운컬러의 펜슬타입 아이라이너를 활용해서 아이메이크업을 완성했어요. 눈에 은은한 음영을 준 만큼 립은 과하게 연출을 하기보다는 그라데이션을 주어 메이크업을 완성했어요.그리고 함께 증정해주는 아리따움X제인송 모던시크 클러치를 활용해서시크한 무드의 캐주얼 룩을 완성해보았어요. 제인송의 FW룩에 활용된 별 패턴을 후로킹 공법으로 재현한 클러치는 폴딩타입으로 여유로운 수납공간은 물론 탈부착이 가능한 스트랩이 있어 숄더, 크로스백등다양하게 연출을 할 수 있어서 더 매력적이랍니다!한 손에 잡히는 그립감이 매력적인 클러치백심플한 블랙컬러라서 어떠한 룩에도 쉽게 스타일링 할 수 있어서 더더더 탐나는 아이템이겠죠 ? !? 반면, 2호 페미닌 레이스는 트렌디하고 화려한 디자인의 레이스가 포인트인 클러치와과감한 컬러의 조합이 매력적인 섀도우팔레트가 더해진 구성인데요.트렌디하고 화려한 핑크 베이지 컨셉의 6컬러 아이섀도우 팔레트의아리따움X제인송 VIP 키트 2호 페미닌 레이스도 하나하나 손목부분에 테스트를 해보았어요. 미세펄이 자연스러운 발색이 돋보이는 크리미한 베이스인 베이지핑크, 무펄에 음영 베이지 컬러인 오트밀, 코랄 오렌지에 광택펄감이 더해진 쉬머데이, 오묘한 매력의 오팔카키브라운의 래스트월드스은 어디서도 볼 수 없는 독특한 컬러라 눈에 쏙!미세펄 버건디 컬러로 도화살 메이크업이 가능한 셀레나,깊고 진한 와인 브라운컬러에 화려한 글리터 펄이 더해진 샤인데이까지하나하나 개성있는 아이메이크업을 완성할 수 있는 조합이 매력적인 2호 페미닌 레이스로SIM표 도화살 메이크업을 완성을 해보았어요!베이스로 오트밀을 발라준 다음, 여리여리한 눈매를 완성 할 수 있도록코랄 오렌지 컬러의 쉬머데이를 중간부터 눈꼬리까지 가볍게 펴 발라주었어요.다음으로는 아이라인 부분에 버건디 컬러의 셀레나를 발라 눈매를 그윽하게 해준 다음에아이라이너 대신 샤인데이 컬러로 라인을 그려 아이메이크업을 완성했답니다!남자들이 반할 수 밖에 없는 도화살 메이크업이 완성 되었으니♡손끝까지 여성스러운 매력을 느낄 수 있는 제인송 특유의 시그니처 패턴이 더해진 레이스 클러치를 들어 스타일링을 완성했어요. 이 클러치는 블랙미니드레스에 들어 화려한 느낌으로 연출할 수도 있지만저처럼 부드러운 카멜컬러의 코트에 매치를 해도클러치 전면에 레이스 패턴이 더해져 있어 여성스럽게 스타일링이 가능하답니다!제가 소개를 해드린 아리따움X제인송 콜라보 제품이 탐난다면망설이지 말고! VIP로 가입하고 얼른 득템하세요♩@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
[색조] Eye@@@아리따움 vip키트 제인송 콜라보 아이섀도우 팔레트 메이크업@@@2016.01.08. 10:14@@@이레인(love****)@@@아리따움 X 제인송콜라보 :: VIP키트 제인송 클러치 & 아리따움 아이섀도우 팔레트 안녕하세요 이레인 입니다 :)오늘은 2016년 1월부터 아리따움에서 만나볼 수 있는VIP를 위한 VIP KIT 보여드리려고 해요 !     너무나도 핫한 아리따움 X 제인송 콜라보 VIP 키트!서울 패션위크 출신의 한국 대표 디자이너인 송자인의 메인 브랜드 제인송과 함께한 아리따움 VIP키트아리따움의 VIP만을 위한 스페셜 키트는 두 가지 종류로 출시되었는데요하나는 모던시크, 그리고 또 하나는 페미닌 레이스 랍니다 :)제인송의 시그니처 패턴을 활용한 클러치와 넘나 예쁜 컬러의 아리따움 아이섀도우 파레트 !    모던하면서도 시크한 타입의 폴딩 클러치와아이섀도 6컬러 팔레트 1호 모던시크화려하고 페미닌한 스타일의 클러치  아이섀도 6컬러 팔레트 2호 페미닌 레이스 이 제품은 판매 제품이 아니라 2016년 아리따움 VIP 멤버십에 가입하면 (가입비 3만원)두 가지 제품 중 한 가지를 선택해서 선물로 받을 수 있답니다   먼저 보여드리는 1호 모던시크는 모던하면서도 시크한 스타일로무난하면서도 대중적인 컬러라서 톡톡 튀는 것보다는 데일리로 사용할 제품을 찾는 분들에게 어울려요     탈부착되는 끈이 있어서 끈을 제거했을 때는 클러치 스타일로끈을 부착했을 때는 크로스나 숄더로 들 수 있어서 더 좋은데요폴딩 스타일이기 때문에 생각보다 수납공간도 넉넉해서 더 깨알같이 사용하게 되더라구요 !제인송의 FW룩에 활용되었던 별 패턴을 후로킹 공법으로 재현해서더 고급스러우면서도 모던한 느낌을 주는 것 같죠?!    아이섀도우 팔레트 01호 모던시크왼쪽부터 차례로 1. 화이트아웃 / 2. 샌드베이지 / 3. 스웨이드 / 4. 베쥬 / 5. 모멘텀 / 6. 무비양쪽에 스펀지 타입으로 된 내장 브러쉬도 함께 있어요     화이트아웃은 크리미한 베이스로 보일 듯 말 듯 한 미세한 펄감 덕분에 화사해 보이는 효과가 있고샌드베이지는 무펄 음영 베이지로 어떤 피부 톤에도 어울리는 필수 음영 컬러 랍니다!스웨이드는 무펄 음영 브라운으로 그윽한 눈매를 연출해주거나 눈썹과 코 쉐이딩에도 좋아요베쥬는 메인 컬러이기도 한데요 글리터 쿠퍼 브라운으로 반짝이는 눈매를 만들어주죠모멘텀의 경우 미세펄 쿨브라운으로 다양한 그라데이션을 만드러주고무비의 경우 글리터 딥 브라운으로 아이라인처럼 활용하기 좋습니다 :)    1. 화이트아웃을 이용해서 베이스를 깔아준 뒤3. 스웨이드로 끝 부분을 살짝 어둡게 해줬어요4. 메인 컬러인 베쥬를 전체적으로 발라준 뒤  6. 무비 컬러를 쌍커풀 라인에 살짝살짝 그려주고아이라이너를 언더까지 그려주면 마무으리 !   이렇게 01 모던시크 메이크업 완성 +_+깔끔한 스타일의 메이크업이라 데일리로 활용하기 참 좋은 메이크업이에요제가 사용한 컬러와 다르게 조합해도 얼마든지 예쁜 아이 메이크업이 나오니 참고해주세요 짜라잔, 모던시크 메이크업에 어울리는 룩 !올블랙을 좋아하는 편인데, 사실 코트는 네이비 컬러인데 올블랙으로 보이더라구요폴딩 클러치는 그냥 들어줘도 모던하고 멋스럽지만전 개인적으로 탈부착 끈 달아주는 걸 좋아하는 편이라서 이렇게 활용했어요데일리로 딱 좋은 스타일의 아이 메이크업1호 모던시크 컬러로 앞에서 완성했던 메이크업 그대로 랍니다이렇게 탈부착 끈을 제거해서클러치 스타일로 들어주면 좀 더 시크한 느낌을 물씬~ 풍기는 룩을 연출할 수 있어요 !      이번에 보여드리는 제품은 2호 페미닌 레이스인데요트렌디하면서도 화려한 디자인으로 패션피플룩을 완성시켜주는 화사한 클러치와 새도우 팔레트로 구성되어 있어요제인송의 FW 시즌룩에 활용된 섬세하면서도 화려한 레이스 패턴을 담은 플랫타입 클러치인데대형 파우치처럼 사용해도 굿굿     페미닌한 스타일의 클러치무늬가 참 예쁜데요 신년 모임룩에도 참 잘 어울리는 스타일이더라고요!튼튼한 두께의 캔버스 재질이라 물건 많이 안 넣어도 모양이 딱 잡혀서 좋아요 !     아이섀도우 팔레트 02호 페미닌 레이스왼쪽부터 차례로 1. 베이지핑크 / 2. 오트밀 / 3. 쉬머데이 / 4. 래스트월드스 / 5. 셀레나 / 6. 샤인데이   베이지핑크는 크리미한 베이스로 미세펄이 들어간 반 크림 제형의 제품이구요오트밀은 무펄 음영 베이지로 베이직한 컬러의 음영 표현하기 좋은 제품이랍니다쉬머데이는 여성스러운 느낌을 마구마구 주는 코랄 오렌지로 더욱 더 화려한 포인트 컬러가 될 수 있어요래스트월드스의 경우 2016 S/S 가장 트렌디한 오묘한 오팔카키 브라운 컬러로 쉽게 보기 어려운 오묘한 색상이랍니다셀레나의 경우 메인 컬러이기도 한데요 미세펄 버건디로 은은하면서도 도화살 메이크업을 완성하기 좋은 컬러샤인데이는 화려한 글리터펄과 깊고 진한 브라운 컬러의 아이섀도우 랍니다   1. 베이지핑크 컬러를 전반적으로 발라준 뒤에5.셀레나를 눈 반틈 차지하도록 발색해주었어요6. 샤인데이를 끝 부분에 살짝 발라준 뒤 4. 래스트월드를 언더에 그려주고아이라인과 마스카라로 마무리 !    이렇게 완성된 페미닌한 스타일의 아이 메이크업 !이번에도 어울리는 스타일링을 보여드려야겠죠?!   화사한 레이스 패턴이다 보니조금 더 여성스러운 느낌의 캉캉 스타일의 코트와 함께 매치해주었어요   버건디 느낌이 강한 아이 메이크업인데사실 부담스럽고 너무 화려한 건 안 좋아하는 편이라 적당히 조절해주니데일리로 해도 괜찮겠다 싶은 메이크업으로 나왔더라구요좀 더 포인트를 주고 싶으신 분들은 과감한 터치도 좋을듯 !        앞뒤로 다른 스타일이라서두 가지 느낌으로 연출할 수 있으니 더 깨알같고 좋쥬?!          지금까지 아리따움 X 제인송 콜라보레이션 VIP KIT1호와 2호 모두 보여드렸는데요 +_+잇님들도 근처 아리따움으로 달려가셔서 VIP 회원 가입하고핫한 아이템 받아가시면 좋을 것 같습니다 :)   아리따움 X 제인송 콜라보 제품을 소개하면서아모레퍼시픽으로부터 경제적대가 (무료제품,원고료)를 받았습니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
장발이들의 Q&A@@@애교살 뭘로 바르세요?@@@2016.01.07. 15:27@@@여니요니0404(hyeo****)@@@애교살 뭘로 바르세요?그 전엔 섀도우로 바르다가 이니스프리꺼 스틱으로 되있는거 발랐었는데너무 두꺼워서 그런지 예쁘게 잘 안되더라구요!애교살 꼭 발라야 하는데~ 검색해도 뭐가 뭔지 잘 모르겠고~아리따움에도 음영줘서 하는거 있다고 하던데 추천 좀 해주세요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
장발이들의 수다1@@@요즘 세일하는 로드샵 뭐있나요?@@@2016.01.07. 11:55@@@하리하리(haru****)@@@[화장발]은 화장품 리뷰정보,공동구매,성형정보 등을 공유하는 뷰티 No.1 카페입니다.-------------------------------------------------------------------------------벼룩시장게시판은 구입하고 싶은 상품을 가장 저렴하게 공유하는 공간입니다. <바로가기>아리따움 섀도우1+1이랑 비욘드하구있는걸로 알고있는데용또 있나요?@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
발색샷@@@아리따움 모노아이즈 머츄어버건디 메이크업 완성샷 with 그린 렌즈@@@2016.01.06. 18:13@@@몽주2(mmon****)@@@아리따움 모노아이즈 머츄어버건디 메이크업 완성샷 with 그린 렌즈안녕하세요~ 몽주입니다!오늘은 인스타에도 미리 올렸던(@zxc7557 에용ㅋㅋ)화장 들고 왔어요!사실 사진 찍어놓고 보니까 저 위의 사진 뺴고안 예쁜가 싶어섴ㅋㅋㅋㅋㅋ올리지 말까 하다가이래저래 아까우니까 올려봅니다☆마스카라가 살짝 뭉치게 됐네요 흡암튼 요즘 너무 똑같은 섀도만 쓴 것 같고+ 버건디도 땡기길래~한 1년만에(ㅋㅋ) 모노 좀 꺼내봤으요~화려한 렌즈도 껴보고!섀도 과정 자체는 간단한데저는 속눈썹 고자라서 붙이는 데 좀 애를 먹었네요 '_'실제로도 안 예쁘게 붙여진 듯ㅠㅠㅠ  암튼 처음엔 에뛰드 패션오렌지주스를눈 앞머리~눈 중간까지 손으로 깔아줬어요.근데 이거 단종ㅋㅋㅋ...기냥 쨍한 무펄 오렌지 색 섀도 쓰심 돼요!솔직히 저거 발색은 잘 되는데블렌딩은 어려워서 굳이 찾아쓸 필욘 ㄴㄴ그 다음엔 눈 중간~꼬리까지 오늘의 주인공!모노를 깔아줬읍니다.저는 리뉴얼 전 제품 썼는데,전이나 후나 발색은 비슷하니까 상관 없을 듯해요.글고 이 때는 총알 브러시를 이용해서눈 뒤쪽에 좀 더 음영 각이 잡히도록! 해줬어요.그 다음엔 눈꼬리 쪽에만 총알 브러시로갈색 섀도를 발라 음영에 각이 잡히도록 해줬어요.사용한 제품은 에스쁘아 엘더베리!http://blog.naver.com/mmonjoo2/220289603741에스쁘아 아이섀도우 추천: 누드비치 外 발색 (feat. 1+1)*기존 블로그에 있던 사진을 가져와 작성한 거예요. 질문은 안부 게시판에 부탁드려요 :) 안녕하세요~ 미스...blog.naver.com△에스쁘아 엘더베리 발색근데 요거 발색이 좀 많이 잘 되니까맞고온 애 안 되려면 붓으로 본통 쓸고바로 눈에 가지 말고 휴지나 손등에 가셔서좀 풀어준 담에 눈에 가셔야 됨미당.그런데 이 과정쯤 오면아까 깔아둔 색들이 연해져 있을 것이므로ㅋㅋㅋ에뛰드 패션오렌지 주스를 눈 앞머리에 한 번 다시,머츄어버건디를 눈 중간에 다시 한번!손으로 발라줍니다.물론 지속력이 좋은 제품들을 쓴다면이 과정은 굳이 거칠 필요가 없겠죠그 다음엔 입큰 와인 히비스커스로아이라인을 속눈썹 사이~꼬리까지 그려주고,  맹한 느낌을 없애기 위해미미박스 붓펜라이너 브라운으로 꼬리를 덧그려줬어요.음영 각 잡아놓은 가이드라인대로그려주면 편해요!마지막으론 속눈썹 - 뷰러 - 마스카라하면 되는데저는 습관처럼 뷰러질을 먼저 해주고 속눈썹을 붙여버림ㅋㅋ사실 어떻게 해도 상관은 없지만저는 왠지 전자가 더 편하더라구요ㅋㅋㅋ사용 제품은 각각 시세이도 뷰러,스킨푸드 래쉬 페이커, 바닐라코 마스카라!근데 바닐라코 액이 슬슬 굳어가나 싶어서재구매를 할까 하는데그러다가도 쟁여놓은지 몇달 짼데 뜯지도 않은..키스미 2개와.. 쏘내추럴과.. 마죠리카와...그 외 것들을 생각하면음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 고민.-아 렌즈는 바바라4컬러 그린입니다!혹시나 물어볼 분 계실까봐ㅋㅋ 없음말어잇암튼 굳이 제가 쓴 제품 쓰실 필욘 없고다른 거 쓰셔도 상관ㄴㄴ!다만 속눈썹은 제가 쓴 것처럼뒤로 갈수록 길어지는 디자인이 더 예뻐요~뭔가 갸륵갸륵하고, 눈매가 아련하고 길어보이고그런 느낌이 돼서ㅋㅋ섀도 색 조합이랑도 꽤나 잘 맞거든요 :)그 외엔 다르게 쓰셔도 괜찮을 듯!펄 덕후면 샤인픽스아이즈 문라이트 골드 같은 거끼얹어주셔도 좋구요.그럼 다들 저녁 맛있게 드세용 :D@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
브랜드 소식@@@아리따움 X 제인송 콜라보레이션 VIP 가입하고 클러치 & 아이섀도우 득템해요~@@@2016.01.05. 01:35@@@블랙다이아(j_pi****)@@@아리따움 X 제인송 콜라보레이션 VIP 가입하고 클러치 & 아이섀도우 득템해요~아리따움 X 제인송 콜라보레이션 VIP 스페셜 키트 얼마전에 패셔너블한 감성의 한남동 모자인송에서 만...blog.naver.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
[국내]HOT 세일정보@@@[아리따움]이벤트정보@@@2016.01.04. 10:04@@@가홐ㅋ(five****)@@@[국내 핫딜 정보 게시판입니다] ●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다! ※ 제목에 [말머리]선택 필수입니다.※ 중복 게시글/스크랩글/개인 홍보글은 무통보 삭제됩니다.※ Hot한 쇼핑정보를 올려주세요...^^ 제품명 :  장소 또는 URL :  쇼핑정보 :  제품이미지:@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
발색샷@@@아리따움 샤인픽스아이즈 16호 문라이트골드@@@2016.01.02. 09:46@@@밍기씨(ekdl****)@@@아리따움 샤인픽스아이즈 16호 문라이트골드3.5g  8,000중간 마개? 하나 더 있어요배송받고 딱 마개 여니 저렇게 딸려 올라오더라구요..ㅋ이런 제형은 좀 저런게 있어서 별로 신경은 안쓰지만 첫개봉시에도 저렇게 딸려올수 있어요몽글몽글하게 붙어있어요저것만으로도 오래 사용할거 같아요약간 메포 스티커 안뜯고 몇달 사용하는 그런 느낌ㅋㅋㅋ약간 연한 기본적인 골드에요미세한 골드펄 베이스에 실버 큰 반짝이 펄이고사진에서 크게 보이진 않지만 핑크펄도 보이고 약간 오팔펄 느낌 있음이쁨이쁨무펄 미카 진한홍차라떼아멜리 럭셔리브라운을 눈 앞뒤에만 바르고 눈 중앙은 샤인픽스아이즈 문라이트골드만 발라줬습니다 손가락으로 문질하고 눈두덩이에 올려주는거라펄 날림이 신경 쓰이진 않았어요11시간 지난 후 펄감이 조금 덜함(버스이동했고 버스, 건물안 등 실내에 주로 있었고 바람맞는 실외는 총 40분정도 있었어요)아이프라이머 사용 후 지속력 이정도구요아이프라이머 사용 안하고 발색하면 바람 좀만 맞아도 날아가고 사라져요장점펄감이 촤르르 이쁨단점아이프라이머 안 바르고 쓰면 지속력이 정말 별로에요대신 아이프라이머 사용 후 쓰면 괜찮아요구입제품 입니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
발색샷@@@아리따움 신상 볼륨업 오일틴트 전색상 발색 확인하세요 :D@@@2015.12.22. 11:17@@@보나 BONA(tomm****)@@@아리따움 신상 <볼륨업 오일틴트> 전색상 발색 데려왔어요!! ㅎ1월 출시 예정인 따끈따끈한 아리따움 신상 틴트로 오일틴트 저렴이에요 ♡  겨울엔 뭐니뭐니해도 촉촉한게 색조고 기초고 짱짱인데, 특히 건조함을 쉽게 느끼는 입술에 바르는 제품은 더 신경쓰게 되는 것 같아요.그래서 더 자주 손이 가는게 바로 촉촉하고 립밤 느낌도 있는 오일틴트인데요.고가 브랜드의 오일틴트가 꾸준하게 가을겨울에 인기를 이어가는게 바로 그 이유겠죠? ㅎ  고가 브랜드 오일틴트 저렴이, 아리따움 신상 볼륨업 오일틴트 사용해봤어요! 대박이더라구요 ♡      아리따움 볼륨업 오일틴트정가 9,000원대 / 총 5컬러 / 1월 출시예정      총 다섯가지 컬러로 출시되는 볼륨업 오일틴트는 1월에 출시될 예정이에요.하나당 만원도 안되는 부담없는 가격이 일단 눈에 확 꽂히네요 ㅎ  선명한 고발색 틴트 기능과 촉촉한 립밤 기능을 한번에 해주는 겨울틴트 추천 아이템 !다섯가지 오일이 환성적인 비율로 배합되어 있어 립밤을 바른듯 촉촉하고 건강한 입술을 하루종일 유지할 수 있어요.참고로 다섯가지 오일은 사과오일, 망고오일, 살구오일, 로즈힙오일, 달맞이꽃오일 이랍니다 :)  거기에 본통 색 그대로 발색되는 착한 고발색 틴트로 시간이 지나면 색이 변해 틴트를 잘 안쓰던 분들도 좋아하실듯 해요 ^^거기에 바르는 순간 오일 보습막이 싸악- 입술에 밀착되어 각질부각 없이 선명한 컬러를 유지시켜주는 기능이 있어요.            게다가 핑크, 레드, 오렌지 다양한 컬러 구성으로 총 5가지나 출시가 되는데요.전색상 다 발색해봤는데 하나같이 발색이 어찌나 예쁘던지요 :)  개인적으로 립제품을 참 사랑하는 여인네인지라 컬러 하나하나 눈에 쏙쏙 들어오더라구요 ^^            1호부터 5호까지 팔뚝안쪽에 순서대로 발색해봤어요.  1호 파이어플레이스, 2호 칵테일로즈, 3호 바운스핑크, 4호 코튼블라썸, 5호 오렌지패션  고가의 오일틴트 중에는 어느정도 시간이 지나야 제색감이 올라는 오일틴트들이 많거든요.그래서 처음에 멋모르고 여러번 덧바르면 시간이 조금 지나 입술이 막 불타오르는것처럼 색감이 진해지는 경우가 더러 있는데요 아리따움 볼륨업 오일틴트는 한번만 발색해도 제 색감 그대로 잘 발색되어서 립메이크업 연출이 쉬웠어요 :)  게다가 핑크, 오렌지, 레드 모두 착색은 핑크로만 되는 오일틴트 특유의 단점을 말끔히 해결한 모습 !착색도 처음 그 색감 그대로 되는 편이에요. 즉, 오래 시간이 지나도 제 색감을 많이 잃지 않고 유지된다는 말씀 !        게다가 입술선은 물론 깔끔하게 입술 라인을 그리기도 손쉬운데요.바로 요  S자로 꺾인 어플리케이터 덕분이랍니다 ^^  오일틴트의 경우 굉장히 부드럽게 발리는 제형이라 자칫 양조절을 잘못한 립메이크업을 망치는 수가 있는데요 S자 어플리케이터는 끝부분에만 내용물이 묻어나오기 때문에 양조절이 쉽고굴곡진 모양이라 입술라인을 따라 가볍게 그려주기도 아주 편하더라구요. 초보자분들도 쉽게 쓰실 수 있을 것 같아요 ^^            개인적으로 각각 5가지 색상이 하나같이 다 제각각의 매력이 있어서 좋은 것 같아요.비슷한 색감 하나 없이 레드, 다홍, 핑크, 네온핑크, 오렌지 각각의 매력을 담은 컬러들이라 골라 쓰는 재미도 있구요.  일단 촉촉하게 발리면서도 선명하고 또렷한 발색력을 지니고 있어서 가격대비 훌륭하다 싶었어요 :)        1호 파이어 플레이스    먼저 1호 파이어 플레이스 발색이에요 -깔끔한 레드 컬러로 맑은톤의 레드빛이라고 보시면 되세요 :)  안색을 맑게 해주고 은근히 세련된 느낌을 받게 해주는 그런 컬러랍니다 !          2호 칵테일로즈    제 입술에서는 약간 다홍빛으로 표현되는 컬러감이에요 :)쨍한 컬러감의 다홍빛으로 시크하면서도 섹시한 느낌의 립메이크업을 연출할 수 있어요 ^^  개인적으로 그라데이션 했을때는 코랄 느낌을, 풀발색 했을때는 다홍빛 느낌을 낼 수 있어서 활용도가 높아보였어요 !          3호 바운스핑크    정말 예쁜 핑크 컬러의 3호 바운스핑크 !개인적으로 너무 공주풍의 핑크 컬러 보다는 요런 약간 시크한 느낌의 핫핑크를 더 선호하는데요.그런 개인적인 선호도에 딱 맞는 핑크 컬러에요 -  너무 차갑지도 않고 크리미하지 않은 컬러라 산뜻하게 바르기 좋은 색감 ^^        4호 코튼블라썸    여리여리한듯 형광기 도는 네온핑크 컬러에요 :)  독특한 컬러감의 네온핑크로 단독으로는 여리여리한듯 화사한 느낌을 주는 컬러고다른 컬러들과도 적절히 그라데이션 해서 사용하기 좋은 컬러랍니다 ^^         5호 오렌지 패션    귤빛이 아주 미세하게 감도는 오렌지 컬러에요.쨍한 컬러감으로 오렌지 매니아 분들이라면 누구나 사랑하실만한 컬러 !!  개인적으로 저도 오렌지 컬러를 즐겨 쓰는 사람이라 요 컬러 참 맘에 들었어요 ♥그라데이션, 풀발색 둘다 너무 예쁘죠?          정말 알찬 색상들로만 출시되는 아리따움 볼륨업 오일틴트 !  발림도 정말 좋고 일단 촉촉하게 유지되는 건강한 입술의 광택감이 만족스러웠어요.미끄러지듯 반짝이는 유리알광택감이 생각보다 오래 지속되더라구요.  다양한 컬러들로 출시되는 볼륨업 오일틴트 전색상 발색,여러분들은 어떤 컬러가 가장 눈에 쏙 들어오시나요? ㅎ 전 다 예쁜데 5호 오렌지패션 컬러 취향저격이에요 ♥          그래서 가볍게 5호 오렌지패션을 활용해서 데일리 메이크업 해봤답니다 :)이렇게 전체적인 메이크업으로 보니 색감이 또 확 살아나죠? 너무 예쁜 컬러에요 ♡  개인적으로 다섯 컬러 모두 만족스러운 컬러들이었어요.크게 아쉬운점 못느낀 저렴이 오일틴트 , 아리따움 볼륨업 오일틴트 !  촉촉한 보습감과 반짝이는 광택감, 거기에 더불어 탱글탱글하게 볼륨업 되는 입술을 완성할 수 있는볼륩업 오일틴트가 올겨울 잇아이템이 아닌가 생각해요 :)@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
[국내]HOT 세일정보@@@[아리따움] 할인정보@@@2015.12.22. 09:24@@@보글뿅(yoon****)@@@[국내 핫딜 정보 게시판입니다] ●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다! ※ 제목에 [말머리]선택 필수입니다.※ 중복 게시글/스크랩글/개인 홍보글은 무통보 삭제됩니다.※ Hot한 쇼핑정보를 올려주세요...^^ 제품명 :  장소 또는 URL :  쇼핑정보 :  제품이미지:@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
장발이들의 수다1@@@김가네 왔으영@@@2015.12.21. 14:31@@@올리브(dmsq****)@@@김가네 와서 쫄볶이와 김밥 먹구 왔어요.가격은 좀 비싼데~~>0<맛은 있는듯 쫄볶이에 떡이 조금 작은 사이즈의 떡이면 좀더 좋을듯 ㅎㅎ 나의 작은 소망이네요 ㅎㅎ그래도 간만에 김떡 먹고 힘내서 아쟛~!! 어제 네일 1+1 해서 아리따움인가에서 샀는뎅오늘은 집가면 네일부터 발라볼 예정이네용 ㅎㅎ      [화장발]은 화장품 리뷰정보,공동구매,성형정보 등을 공유하는 뷰티 No.1 카페입니다.-------------------------------------------------------------------------------벼룩시장게시판은 구입하고 싶은 상품을 가장 저렴하게 공유하는 공간입니다. <바로가기>@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
[색조] Lip@@@[아리따움] 미러 글로즈 틴트 1+1 후기@@@2015.12.20. 18:38@@@애플페이스1(appl****)@@@아리따움에서 12월 20일까지1+1 행사를 한다고 해서바로 달려갔어요~행사 때라서 그런지 색상들일부분이품절되고 얼마 남아있지 않더라구요.....그속에서 찾아온 주옥갖은틴트들!!!    7호 애쉬베리12호 러블리 브리즈13호 타이니 로즈색상들을 득템해 왔어요~~~        색상들이 참예쁘죠~~이 틴트는 끈적임이 없는 극광의 미러광을 연출해 줘요~~겨울에 트고 뜯어지고 건조한입술에 립제품을 바르면 더 건조해지곤 했는데이제품은 수분감이 많아서촉촉하고 지속력도 좋답니다        7호 애쉬 베리빨간빛이 도는 색상이에요~과하지도 않고 깔끔한 레드!!성숙미와 섹시미넘치는 메이크업을 연출할 수 있어요        12호 러블리 브리즈약간 약한 핑크에요~러블리하고 사랑스러운 메이크업을 연출할 때 좋아요        13호 타이니 로즈이색상은 약간 코랄빛이에요~아이메이크업에 포인트를 줬을 때입술이 과하지 않도록 발라주면 좋을 것 같아요~그리고 누드메이크업을 한후 바르면 짱짱 예뻐요    덧 바를수록 눈부신 극광의 광택감을 연출 해 주고바를 때 입술이 편안한 부드러운 사용감을 줘요^^또한 꽃물 성분을 함유하여 강한지속력을 자랑해요!!      질감이 끈적한데 바르면 너무 답답하지도 않고좋은 것 같아요~원래 글로즈라고 하면 쉽게 지워지고 묻고 먹고..?등등보습력에 비해 지속력을 기대하기는어려운데... 이제품은지속력이 굉장히 우수해요!!ㅋㅋ지워도 남아있는 글로즈 보이시나요??      발색이 너무 예뻐요~~발색력 ★★★★★지속력 ★★★★★끈적임 ★☆☆☆☆보습력 ★★★★☆  대체적으로 우수한 제품!!! 미러 글로즈틴트 추천추천!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
장발이들의 수다1@@@헐 당첨확률 엄청 높은 이벤트 공유해요! 아리따움 상품권 준대요!@@@2015.12.16. 15:09@@@중계동방울맘(dahy****)@@@그냥 동영상 보고 공유하고 댓글달면 참여되는 이벤트인데요. 1등하면 필립스 비자퓨어 어드밴스드 준대요~ 그 클라리소닉같은 진동 마사지기인데 엄청 좋아보이더라구요 ㅠㅠㅠ그리고 1등 안되도 30명이나 아리따움 모바일 상품권 준다는데.. 지금 참여한 사람 별로 없어서 적어도 아리따움 상품권은 무조건 받을듯요?우리 카페 회원님들이랑 같이 받으려구 공유해요!! 그래도 1등은 제가 됐음 좋겠네요 허허링크는 여기에요~!!http://cafe.naver.com/philipskitchen/330971@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
장발이들의 자랑@@@벨벳 레드 떴슈@@@2015.12.11. 23:13@@@sujung9004(suju****)@@@벨벳레드 드뎌 구매했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캬캬컄저는 포인트로 ㅋ바로 삿지용ㄱ다들 아리따움 어플가서 사세용ㅋㅋㅋ유명하다니 저도 써보고싶네율@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
[색조] Lip@@@아리따움 틴트 미러글로스틴트 9호 다크나이트~12월 세일에 안풀리나 ㅜ ㅜ@@@2015.12.11. 02:46@@@상콤한쩡냥(gero****)@@@아리따움 미러글로스틴트 9호 다크나이트~12월 세일 틴트 좀 풀자!!!!! 오랫만에 화장품 리뷰를 들고온 상콤한쩡냥입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ쩡냥이 사랑하는 아리따움 미러글로스틴트 다크나이트 발색을 데려왔는데 촉촉하고발색도 잘되는 틴트라서 아리따움 12월 세일에 풀리면 전색상을 지를려고 대기중인데11월부터 1+1 세일만 기다리는데 안풀림 ㅠㅠ 그래서 일단 9호만 질렀음요~~~ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 내싸랑 아리따움 틴트인데 요즘 팩이랑 다른 제품만 풀고....12월부터는 기다리다 지쳐서 매주 질라주러 매장을 갔는데 12월세일부터는 발길을끊고있는 쩡냥.....미러글로스틴트 9호 다크나이트만 하나 사서 사용하면서 1+1을기다리는데 젠장..... 진짜 이러기얌????? 올해안에는 좀 풀어봅시다 ㅜㅜㅜㅜ 아리따움 미러글로스틴트 다크나이트 9호용량 - 10ml가격 - 9000원 아리따움 틴트 미러글로스가 풀리기만 기다리고 있는 쩡냥.....요번주 아리따움 12월 세일에도 안풀리고 ㅜㅜㅜㅜㅜ 12월 2주차 세일 제품은립밤&멀티밤 제품과 부분패치 5+5, 염모제, 컬링에센스, 헤어팩 50%~미쟝센 헤어팩이랑 필링패드, 진저슈가 컬러밤이나 지를까 말까 고민중!!!!!! 캬~~~12월 세일에도 안풀린 미러글로스틴트!!!!!!!!!저번에 20% 세일할때 일단 하나라도 구입하고 1+1할때 나머지 14개 지르자며9호 다크나이트만 질러서 사용중인데 가격도 착하고 촉촉하고 발색도 좋고~ ㅎㅎㅎㅎㅎ 정말 기다리고 또 기다리다가 지친다 진짜.....미러글로스 틴트 15가지 전색상을 지르고자 1+1만을 기다리는데 12월안에는좀 풀어서 나도 골라서 내맘대로 쓰자!!! 아리따움 틴트 진짜 안풀꺼임???일단 하나 질러준 제품은 No.9 다크나이트로 버건디 계열 색상이랍니다~~~ 미러글로스 다크나이트는 일단 컬러감이 마음에 들어서 구입~~~가격도 9000원으로 괜찮고 촉촉하게 발색도 잘되고 광택감도 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 촉촉한 타입 틴트답게 지속력이 좀 떨어지는데 촉촉함은 좋아요. 부드럽고 말캉한 틴트로 미러글로스라는 이름답게 고광택 고보습이예요.마치 사탕처럼 달달한 향기가 폴폴 풍기는데 아리따움 세일로 1+1을 진행하면나머지 14가지 색상 지를려고 대기중인데 12월안에 풀기나 하려는지 ㅜㅜ 이렇게 팁이 휘어져있고 탄성도 있고 부드러워서 입술에 밀착이 착~아리따움 미러글로스틴트 기대만큼 다 좋았고 컬러도 이뻣는데 지속력이 좀 아쉽더군요.뭐..... 촉촉한 글로스타입이라 예상은 했는데 하나를 얻으면 하나를 버려야하나ㅋㅋㅋ 자주빛 + 갈색빛이 적절하게 섞인 버건디 컬러 다크나이트 틴트!!!!!굉장히 부드럽고 글로시하게 발려서 사용하기 좋은데 부드럽고 촉촉한 타입이라서입술에 풀컬러로 발라줄때 깔끔하게 사용하려면 면봉이 필수로 필요할듯~~~~ 입술에 미러글로스틴트 9호 다크나이트를 슥슥 발라주긔~~~가격대비 컬러감, 발색, 촉촉함, 광택감이 좋아서 11월, 12월에 자주 사용중이예요.조만간 1+1 세일로 좀 풀리면 좋겠는데 과연 올해안에 나올라나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 캬~~~ 역시 가격대비 사용하기 좋고 참 예쁜 아리따움 틴트예요.컬러래스팅도 사용중이고 멜팅, 코팅, 쿠션틴트... 다양한 녀석들을 사용하지만끼임이나 뭉침도 없고 촉촉하고 컬러감도 예쁜 미러글로스가 겨울엔 짱!!! 9호 다크나이트를 풀컬러로 사용을 해주었는데 섹시한 느낌이 팍팍!!!!얼굴은 전혀 섹시하지 않지만 입술 컬러감이나 광택감이 이쁘고 볼륨감이 업업~~~아리따움 12월 세일에 1+1으로 제발 풀리기만 기다리는데 요번주는 망했고 ㅠㅠㅠㅠ다음주를 기대하고 있는데 진짜 언제까지 나를 기다리게 만들꺼냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하~~~~ 자꾸 이딴식이면 진짜 사랑이 식어버릴듯......이제는 기다리다가 지쳐서 배신감마져 느껴지는데 올해안에 풀컬러 모으기 가능할깝쇼?지금 사용중인 다크나이트 컬러도 이쁘고 사용감도 괜찮아서 더욱 사고싶은 쩡냥~ 아리따움 미러글로스틴트 다크나이트를 상당히 만족스럽게 사용중인 쩡냥~~~흑흑흑..... 12월달 안에는 1+1 세일로 꼭 풀리기를 기다리는뎅 내맘도 몰라주고 안풀옹 ㅜ ㅜ지금 현재 9호 하나만 구입해서 간보는중인데 나머지 14컬러도 우리집으로 좀 데려옵시다^^@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
[색조] Lip@@@에스쁘아 립스틱@@@2015.12.07. 11:26@@@aofioqjfwdfdx(aofi****)@@@에스쁘아 립스틱안녕하세요황금같은 주말이 지나가고 벌써 월요일이네요 ㅠㅠ이번 주도 힘내서 일해보아요 !!^_^주말 동안 다들 어떤걸 하셨나요??전 주말에 친구랑 지하상가에 가서 쇼핑을 했답니다 ㅎㅎ연말이라 그런지 화장품이며 의류며 세일을 많이 하더라구요화장품에 관심이 많은 제가 세일할 때 안살수는 없죠한달전부터 구매하고 싶었던 마몽드의 립크레용 벨벳레드 컬러!!어제도 무심코 매장 한곳을 들어가서 물어보았는데오늘 딱 마침 재고가 들어왔다고 하더라구요 ㅎㅎ그래서 테스트 해볼 생각도 안하고 바로 두개를 구매했답니다.전 정말 운이 좋은가봐요^_^하나만 사도 되는데 너무 구하기 힘든 아이라 두개나 구입을 했네요그리고 돌아다니다 마침 에스쁘아 매장이 보이길래 들어가서이것저것 발라보고 있었는데 매장 언니가 다가오더니저에게 맞는 립스틱을 하나 골라주더니 이 제품이 피부하얀 사람한테 잘 어울린다면서추천을 해주더라구요귀 얇은 전 바로 테스트 제품을 들고 발라보았는데 오 얼굴빛이 형광등을 켠 것처럼 환해보이더라구요그래서 이 제품이다 싶어서 또 충동구매로 하나 구매를 했네요 ㅎㅎ그래도 구하기 힘든 마몽드의 립크레용을 쉽게 구할 수 있고 심지어그때 아리따움 세일기간이라서 30%의 가격에 구매를 했고에스쁘아에서도 매장 언니의 말대로 저한테 정말 잘 어울리는 립제품을 찾아서 기분 좋네요 ㅎㅎ오늘도 즐거운 하루 보내세요^+^@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
화장대&파우치공개@@@데일리 아이템 파우치 공개 :)@@@2015.12.04. 16:00@@@로즈몽(ohvi****)@@@* 슈에무라 하드포뮬러 아이브로우 : 한 5년 쓴 것 같아요. -_- 미국여행갔을 때 샀는데 잘 안쓰다가   요즘 열심히 쓰고 있어요. 정말 정말 좋아요. * 더 페이스샵 컨실러 (17호) : 17호랑 21호 둘 다 가지고 있고요 세일해서 오천원 조금 넘게 주고 샀어요.  가격대비 괜찮아요. 집에서는 한스킨 컨실러 쓰는데 그게 더 좋아요. * 아로마틱 오일 : 호주직구로 구매했구요. 두통이 있어서 약을 달고 살았거든요. 친구가 알려줘서 구매했는데  정말 만족하며 쓰고 있어요. 벌써 두 통째 쓰고 있네요. * 루카스포포크림 : 설명 안해도 다 아시는 제품이죠? 승무원립밤. 만능크림. 왜 승무원이 쓴다고 하면 다 사고 싶은지 ㅎㅎ   근데 왜 승무원들이 쓰는지 알 듯해요. 만능으로 쓸 수 있으니 파우치가 가벼워져서 좋더라구요.   립밤대용, 핸드크림대용(그대신 소량 사용하기), 연고대용 etc.. * 입생로랑 립글 : 옅은 색상으로 내 스퇄 * 족집게 : 가끔 눈썹나서 눈에 거슬릴 때 써요. * 리바이탈 네일 세럼 : 네일카페에서 보고 호주직구로 사서 쓰고 있는데 갈라진 손톱이 진짜 엄청 좋아졌어요. 깜놀! 재구매의사 완전   있어요. * 아리따움 포어 마스터 : 이니스프리 세범프리 따라한 거 같은데.... 이게 더 좋아요. 향도 좋고 입자도 더 고우네요.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
[기초] 스페셜케어@@@[애플린] 여드름흔적, 트러블흔적 '애플린 흔적세럼' 고민되는 피부 관리해요.^^ **@@@2015.11.30. 22:49@@@보리누나86(qhrg****)@@@애플린 흔적세럼 / 여드름흔적 / 트러블흔적﻿ / 여드름피부 / 트러블케어 / 세럼추천 / 기능성화장품용량 : 50ml가격 : 39,000원 -> 29,000원안녕하세요. 보리누나입니다.이번에 천연화장품인 ~! 애플린의 '흔적세럼'을 사용해보았어요.애플린은 천연성분으로 피부에 자극도 없고 ~ 기능성화장품과 베이스 메이크업제품인 '심쿵쿠션'으로 유명한데요.이번에 흔적세럼도 여드름흔적이나 트러블흔적이 있는 피부에 굉장히 효과적이라고 해서사용하게 되었어요.흔적세럼의 특징은 ~자연성분으로 피부를 치유한다는  것에 포커스를 두면되는데요. 저또한 여드름으로 고생하진 않았지만뾰루지나 트러블이 나고 난다음 다 나았지만 자국이 계속 남아 있어서 굉장히 신경히 많이 쓰였어요.이번 흔적 세럼으로 자욱들이 많이 지워졌으면 좋겠어요.^^애플린의 제품을 사용해 보신분들이라면 다들 아실거에요.심쿵쿠션을 사용해봤는데 상당히 커버력도 좋고 피부에 좋은 성분이 같이 들어있어서 좋았어요.흔적세럼에 대해서 ~ 살펴볼건데요. 먼저 제품개봉하기전 상자에요.^^흔적세럼의 상자는 ~ 자연주의인 애플린 화장품처럼 깨끗하고 맑은 느낌의 상자에요 ㅎ상자 옆면을 보시면 ~ 전성분을 확인할 수있어요.흔적세럼이 천연화장품이면서 피부에 좋은이유~!그 이유는 제품의 성분을 보면 알수 있는데요. ~!우선 미백의 좋은 나이아신아마이드 성분이 함유되어있구요.병풀수 , 티트리잎 추출물, 달팽이점액여과물등 피부진정과 그리고 피부결을 깨끗하게 해주고 재생시켜주는 성분들이 다량 함유되어있답니다.한동안 달팽이 크림이 엄청 있기있었는데 그이유가 ~! 이 달팽이 점액여과물이 ~ 피부를 보호해주고 ~ 피부탄력에 좋았기 때문에주름개선화장품에 아주 많이 쓰였던 성분이지요.그리고 티트리잎 추출물역시 ~! 이미 시중에 나오는 제품중엔 티트리오일이 마법의 오일이라고 불릴정도로효과를 금방 볼수있고 ~! 피부진정에 탁월한 효과가 있어요.이렇게 주요 성분들이 모두 피부 진정과 피부보호에 중점을 맞춘 제품들이기 때문에여드름이 있거나 민감한 피부에 사용해도 좋을 정도로 순수하답니다.^^제품의 옆면을 보면  애플린의 흔적세럼의 제품명칭은 ' 애플린 안티 스팟 셀럼' 이에요.주로 안티에이징 크림할때 쓰는 얼굴에 있는 안티들을 박멸하는 건데요. ~!병풀잎수 등의 성분으로 피부미백과 주름개선에 도움을 줘요. ~!사용방법과 사용시 주의사항이 나와있으니 참고하시면 될 것같아요.제품을 개봉할때 스티커를 보면 정품 인증 스티커가 있는데요.제품구매후 사용하실때 꼭 정품인증 스티커를 확인하세요.^^제품을 개봉을 하면 ~!  50 ml 용량의 펌프형 세럼용기가 눈에 들어와요.^^에플린 제품들을 보면 화장품 용기가 상당히 깔끔하고 단순해요.그래서 ~ 더 신뢰가 가는 천현화장품같아요.한손에 들어오는 플라스틱 용기에요. ~!제품용기 바닥을 보면 사용기한을 확인할 수있어요.검은병에 검은글씨로 표기되어있어 정확하게 보이진 않지만제가 받은 제품은 2018년 10월 27일 까지에요.제조일자는 사용기한일로 3년전인데 제가 받은제품은 제조한지 얼마 안된제품이라서사용기한도 넉넉해서 좋아요.^^펌프용은 공기차단이 잘 되어있어서 ~ 아무래도 오픈해서 사용하는 크림보다는 좀더 오래사용할 수있고,간편해요. ㅎ펌프 마개가 한개 더 ~ 쌓여 있는데 이 뚜껑을 제거 하고 사용하면되는데요.뚜껑은 사용하고 다시 꽂아 두시면 된답니다. ~!이제는 흔적세럼을 얼굴에 사용하기전에 손등에 먼저 사용해 볼건데요. 점성도를 확인하기 위해서 저렇게 테스트를 해봤는데요. 워낙에 잘 흘러내리는 제형이라서 ~점성도는 거의 없다고 생각하시면될것 같아요. ~끈적임이 없고 촉촉함과 무진장 많아요.~!사용하기전 제 손등이에요. ~! 날이 추워서 그런지 하얗네요. ㅠㅠ흔적세럼을 두번정도 펌핑하면 저정도 양이 나온답니다. ~! 손등에 올려놓은 상태로 가만히 있으면 저렇게 흘러내릴정도로 ~ 수분감이 많은 제품이에요. ~그렇고 내용물을 많이 투명하구요. 손등에 사용해보았어요.잘흘러내리는 제형이라 손등에 바를때 너무 빨리 흡수되서 날라가는거 아닌거 생각도 했는데발랐을때는 또 다르더라구요. ~ 촉촉하면서 약간의 보습크림같은 느낌도 남아있고, ~ 바르고 나서 수분크림처럼 싹 스며들고 마는게 아니라계속 손등에 남아있어요.손등에 바를때 상당히 많은 양을 발랐는데요. ~ 2번 펌핑했을때도 저정도로 양이 많기때문에얼굴에 사용할때 딱 2번만 펌핑하면 딱 맞아요. ~!애플린 흔적세럼은 향이 없는 무향이에요.^^천연성분함유로 따로 향은나지 않지만 ~! 우선 제품력에서는 애플린에서 자신있어 하는 부분이라서 ~세럼이라서 저도 향은 그렇게 크게 신경은 쓰지 않아요.  근데 ~우리는 세럼의 촉촉함만 보는게 아니라 ~ 제품의 이름그대로 흔적세럼을 보는거기 때문에우선은 얼굴에 사용했을때 어떤 효과를 가져올지 궁금해서 ~ 바로 사용을 해봤어요.흔적세럼을 사용하기전에 세안을 먼저 하고 ~ 아무것도 바르지 않는 제 피부에요. ~!제 피부는 U라인은 건성이고  T존은 지성인 지복합성 피부에요. ~!화장품이 않맞으면 트러블도 잘올라오는 피부랍니다.세안하고 아무것도 바르지 않으면 볼이 심하게 당겨요. 추운 겨울같은 경우에는 더더욱 그렇구요.빨갛게 ~ 체크한 곳은 제가 ~ 트러블이 났던 자린데 아직도 그자리가 남아있어요. ~!한마디로 트러블자국이지요.얼굴에 흔적세럼을 3번정도 펌핑해서 발랐어요. 쭈욱 흘러내리더라구요. ㅎㅎㅎ그래서 후딱 발랐습니다.살결대로 ~ 문질러주었어요. 날이 추워서 그런지 쿨링감이 대박이었어요.ㅅㅣ원시원 ~ 근데 ~ 지금 제가 사용하는 세럼이 있는데 ~! 세안하고 바로 바르는 첫세럼인데 ~!이런 흔적까지는 어떻게 안되거든요. ~! 암튼 ~ 발라서 툭툭 두드려서 흡수시켜줬답니다.사용하고 난다음 찍어보았어요. ~ 얼굴이 약간 환해지고 광택도 났어요. ~!!세럼만 발라서 광택이 나는게 신기방기하고 제가 기존에 사용하는 ~ 세럼은 금방 흡수되는 반면에애플린의 흔적세럼은 ~ 피부에 머무는 시간이 좀더 오래갔어요. ~!사용하고 피부가 많이 뽀얗게 됐어요. 프라이머 바른거 같이 얼굴에서 광이 나더라구요.사용하기전과 사용하고 난 후의 피부를 비교해 보았어요.피부진정과 피부보호에 상당히좋다고 하는데 정말 효과가 좋은거 같아요.요즘 세안하고 나서 바로 사용을 하는데 ~!피부에 있는 자욱들이 약간은 사글어 든것 같은 느낌이에요.^^사용하기전에 ~ 트러블로 남아있는 자국들이 에프터 사진을 보면 약간은 사글어든걸 확인할 수있어요.흔적세럼 사용해보니까 정말 광이나고 ~클렌징을 하고 나면 피부에 자극이 되더보니 홍조기도 더 심해지고 ~유분끼가 싹 사라지니까 심하게 당김도 있는데그런 부분도 많이 완화되었어요.꾸준하게 사용하다보면 ~! 얼굴에 있는 트러블 자국이나 여드름자국도 많이 완화가 될것 같아요. ~!피부진정과 피부에 있는 자국들로 신경이 쓰이신다고한다면애플린 흔적세럼 추천드립니다. ``첫세럼으로도 좋구요. 급하게 기초화장품쓸때도 좋구 지성피부에는 유수분 발란스 조절도 될수있는점이 좋아요.홈페이지를 방문하시면 ~! 애플린의 천연화장품을 더 많이 볼 수있답니다. ^^http://www.aplin.co.kr아이라이너,팩트,틴트,비비크림,10대 화장하는 법, 10대화장품클린앤클리어,이니스프리, 아리따움,토니모리,야다,홀리카홀리카.크나티 공식 카스 : 1020knat밑에 추천눌러주세요 ! * 본 포스팅은 해당업체를 통해 무상으로 제품을 제공받아 직접사용하고 작성하였습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
[기타] Others@@@[아리따움] 제로퍼제로 아이섀도우 4구 공용기 후기**@@@2015.11.30. 21:09@@@행 복 해 요(wink****)@@@콜라보레이션은 특유의 지도 일러스트로 유명한 감성 디자인 그룹 제로퍼제로와 함께했어요~판매가: 7,000원휴대하기에는 4구가 더 편해요~4구는 뚜껑이 이렇게 확 열려요넣고 빼기 쉽게 홈이 있으니 편하네요~섀도우 팁 역시 한개 들어있어요 모노 아이즈 전용 공용기라 쏙쏙 잘 들어갔네요 ㅎㅎㅎ 원하는 색상을 넣어서 활용하기 좋은 공용기였어요~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
네일샷@@@[모디] 글램 네일즈 255 미러온미러 후기**@@@2015.11.30. 16:40@@@행 복 해 요(wink****)@@@아리따움x제로퍼제로 모디 글램 네일즈255 미러온미러를 만나봅니다모디 네일하면 다양함과 예쁜게 특징이죠~이번 컬러도 예쁩니다 ㅎㅎㅎ 미러온미러입니다블링 블링 실버계열의 네일이에요바닥에는 사용기한도 표기되어 있어요~다양한 모양으로 컷팅되어 펄 글리터들이 가득있어요~홀로그램처럼 각도에 따라 오묘하게 반짝임이 더해져 손을 더욱 화려하게 만들어줍니다롤링 클라우드를 1콧바르고 미러온미러를 덧발라줬어요화려한 반짝임이 예쁘죠~~2가지 색상 같이 사용하여도 잘 어울리고롤링크라우드는 1콧도 차분하고 분위기있고 2콧도 예쁘네요~여성스러운 느낌의 화려함까지 표현하기에는 예쁜 컬러에요~지속력은 탑코트를 바르지 않았을때 3일정도 되니 글리터 부분이 떨어짐이 있었어요블링블링~~화려하면서 반짝이는 글리터가 시선이 갑니다연말 모임에 블링블링한 네일로 손끝까지 예쁘게 꾸며보세요^^@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
[기타] 바디헤어@@@[일리] 퍼펙트 밸런싱 소프트닝 크림 **@@@2015.11.30. 00:27@@@asor mik( nlc****)@@@* 일리 체험단으로 제품을 제공받아 작성된 후기입니다.http://www.illi.co.kr한방 바이오 솔루션, 일리www.illi.co.kr 안녕하세요, Asor mik 입니다.오늘 소개드릴 제품은 [일리 퍼펙트 밸런싱 소프트닝 크림]입니다.팔꿈치, 무릎, 복숭아뼈 등 건조해지기 쉬운 곳을 부드럽게 케어하는 국소부위용 크림이죠.[일리 퍼펙트 밸런싱 소프트닝 크림]용량 15ml (본품 50ml) / 가격 13,000 원대 (본품 기준)아리따움, 아모레퍼시픽몰을 비롯한 각종 대형마트에서도 쉽게 만날 수 있습니다.할인 이벤트도 많고 상시 할인폭도 큰 브랜드죠.일리 퍼펙트 밸런싱 소프트닝 크림은 거칠고 건조한 부위를 부드럽게 케어하는 국소부위용 크림입니다.우레아와 한방 성분(인삼, 콩, 동백오일, 녹차 등)이 팔꿈치, 발꿈치, 무릎 등거칠고 건조한 피부의 각질을 연화하고 촉촉하고 부드러운 피부로 가꾸어 줍니다.11월 22일 도착, 뽁뽁이 포장봉투에 담아 파손 없이 받을 수 있었습니다.이 제품은 일리에서 비교적 최근에 출시되었고, 아직 정확한 가격정보가 나와있지 않아요.일리 홈페이지에서 300명의 체험단을 모집해 만날 수 있었습니다.사시사철 그렇지만 특히 겨울철 건조해서 아프게 갈라지는 팔꿈치, 발꿈치 등의 부위를효과적으로 케어하는 한방 고보습 국소부위 크림이죠.일리의 패키징은 항상 예쁘고 단아하다고 생각하는데, 이 제품 역시 그래요.15ml의 증정용 제품도 깔끔하고 상자 디자인 또한 우아하죠.제품 상자만 봐도 광고 속 전지현이 입었던 살구색 드레스가 떠올라요.제품은 검정색 무광 튜브고 말랑말랑해서 쉽게 자를 수 있어요.저는 튜브형을 가장 선호하는데, 위생적이고 끝까지 남김 없이 쓸 수 있거든요!(사진에 오타가 있네요. 제조일자/제조번호가 아니라 유통기한/제조번호 입니다.)미개봉시 2018년 9월 10일까지 유통할 수 있습니다.증정분도 꼼꼼하게 밀봉해서 소비자에게 도착할 때까지의 오염을 방지했어요.씰스티커는 쉽게 떼어집니다. 토출구 크기는 적당한 것 같아요.이 제품은 특이하게 유분기가 거의 배어나오지 않는데도 보습감이 굉장히 뛰어나요.밤(Balm)과 크림을 섞은 것 같은 질감으로 발리며 흡수 속도는 중간 정도,실제로 유분기가 묻어나지 않지만 유분막이 씌워진 것 같은 느낌으로 마무리돼요.촉촉함과 일시적인 진정 효과 역시 뛰어난 제품!각질이 하얗게 일어날 정도로 건조한 복숭아뼈, 팔꿈치에 콩알만큼 덜어 발라주면금세 하얀 각질이 잠재워지고 건조한 느낌도 사라집니다.이 제품의 장점으로는 향, 충분한 보습감, 그리고 보습감 대비 가벼운 사용감을 꼽을 수 있어요.겨울철 국소부위 크림으로서 보습감이 손색 없는데 무겁거나 기름지지 않고요.흡수 속도도 느리지 않으며 특허출원된 자귀나무꽃 향이개성 있으면서도 은은, 부드럽고 약간의 상쾌한 느낌이 들어서 기분 좋네요.미백 기능 성분도 있다 하고, 한 번에 조금씩 사용할 제품이라사용기간 대비 비싸지 않아 만족스러운 제품입니다.http://blog.naver.com/nlc Mono Mint Romance Dilettant나는 낭만에서 도저히 헤어나올 수가 없다.blog.naver.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
[색조] Lip@@@베네피트 코랄빛틴트 차차틴트 리뷰 (+샤이오렌지 비교)@@@2015.11.27. 19:07@@@s2ulah(seul****)@@@안녕하세요요즘 갑자기 눈도오고정말 추워져서 밖에 나가기너무 너무 겁나는 날씨인데요!!이렇게 추운 날씨는 또 엄청건조하기도 하죠 ㅠㅠ입술도 트고....그래서 제가 겨울에도 어울리고언제든지 어울리는촉촉한 아주아주 촉촉한!!!!차차틴트 리뷰를 가져왔습니다 :)차차틴트는 뭐 너무 유명하죠!!코랄립... 예쁜 코랄...코랄 립, 코랄틴트의 대표주자에요!제가 단언컨대,차차틴트의 저렴이는정말 없어요. NEVER....차차틴트는 연예인들도 정말 많이 쓰잖아요~대표적으로 황정음 틴트라고도 하죵!!얼마전에 끝난 "그녀는 예뻤다" 에서도황정음씨가 차차틴트를 자주사용했다고 합니다 후후http://blog.naver.com/seul_a_h/220520234279 ↑ ↑ ↑ ↑자세한 리뷰를 확인하고 싶으시다면링크를 타고 가주세용 :)저에게는 두번째 차차틴트랍니다!!차차틴트는 저에게 선물인가봐요...첫번째도 선물받아서 쓰게 되고두번째는 베네베네로서 활동하면서써보게 되는데요!!제가 베네베네 25기에 붙게 된 것도차차틴트의 역할이 아주아주 크답니다 :)저에게 선물같은 존재인 것...오른쪽에 있는 차차틴트가제가 사용하던 차차틴트에요!!ㅎㅎ다 쓰고 나서도 계속 보관하고 있었어요게다가 저 이거 쓸 때 주머니에 넣고다니면겉에 패키지가 막 벗겨진다고 해서파우치에 넣어서 조심스럽게 다니고..막 완전 모시고 다녔답니다 ㅠㅠ그래서 저렇게 멀쩡하게 보관할 수 있었어요!!소니엔젤과 비교해 본 차차틴트에요!딱 소니엔젤 정도 크기랍니다 :)일반 시중에 나와있는 로드샵 틴트들에비해서는 길이가 짧고 두께는 더 두꺼운모양을 가지고 있답니다~매니큐어와 비슷하게 생겼어요!용량은 12.5ml사용기한은 2018. 04월 까지에요!지금이 2015년이니까2년 반 정도 쓸 수 있어요 ㅎㅎ하지만... 1년도 지나지 않아다 쓰고 말아버리지요...왜냐면 차차틴트는 데일리 립에인생립이니까욤!!뚜껑을 열어 분리한 모습이에요!바르는 브러쉬 역시 매니큐어처럼 되어있죠?처음에 저거 쓰고 굉장히 간지러워서좀 깜짝놀랐는데 금방 적응되더라구요!뭔가 정말 매니큐어를 입에 바르는기분이 들기도 하며ㅋㅋㅋㅋ다시 찍어도 예쁜 차차틴트!!베네피트 틴트 4종은 정말어울리던 안어울리던 다 소장하고 싶고바르고 싶은 욕구가 엄청나요 ㅠㅠ아, 그리고 차차틴트 사용법도 있답니다!차차틴트는 입술 말고도블러셔로도 활용 가능해요 :)착색도 잘되서 지속력도 굳굳!!입술에 발라본 모습이에요!전 처음에 차차틴트 바르고 정말 놀랐답니다.제가 그동안 바르고 다니던차차틴트 저렴이 틴트들과는정말 달랐어요....발색력, 코랄색 자체부터요!(전 항상.. 입술 사진 찍을 때마다 느끼지만입술이 좀 더 두꺼웠으면 좋겠어요ㅠㅠ그래야 차차틴트도 바를 맛이 나고!!그나마 좋은건 입술이 얇아서좀 더 오래 쓸 수 있겠네요...)아 그리고 제가 가지고 있는베네피트의 코랄리스타 립글로즈!!!이거랑 차차틴트랑 같이 조합해서바르면 그렇게... 예쁘더라구요..촉촉한 입술...♡ 코랄리스타 립글로즈와 비교해보면차차틴트가 좀 더 오렌지 빛 코랄이에요!코랄리스타는 좀 더 정직한 코랄색에가깝답니다!차차틴트 위에 코랄리스타 립글로즈를발라보았어요! ㅎㅎ요즘처럼 입술 건조해지는 날씨에촉촉한 립글로즈랑 바르니까 지속력도더 좋고 색상도 더 이쁘더라구요 ㅠㅠ코랄은 정말 진리인 것....아 그리고 좀 더 진하게 바르시고싶은 분들은 차차틴트를 2~3번 덧발라주시면 진한 코랄립을 만드실 수 있어요! 아 그리고 제가 차차틴트 저렴이로가장 비슷하다고 하는아리따움 컬러래스팅 틴트 8호샤이오렌지 색상과 비교를 해보았는데요!브러쉬 부분은 완전 다른 모습이에요 :)샤이오렌지는 정직한 립글로즈 솔!색상 역시 미세하게 달라요!샤이오렌지가 좀 더 붉은 코랄색이죠?그래도 시중에 나와있는 차차 저렴이틴트들 중에서는 가장 비슷한 것 같아요!차차틴트는 착색이 잘되기로도 유명한데요!샤이오렌지 역시 착색이 뛰어나지만착색된 색 역시 둘이 미세하게 달라요샤이오렌지가 좀 더 붉은빛을 띄고 있답니다!그렇지만 단언컨대,차차저렴이는 없답니다.여러분 차차틴트가 진리에요!!!마지막으로 크리스마스 분위기가 나는차차틴트 사진도 찍어보았는데요!크리스마스 역시 한달도 남지 않았어요..ㅠㅠ 연말이 진짜 훌쩍 다가왔네요그런만큼 크리스마스 선물이 필요하시다면차차틴트 꼭 구매하셔서 선물해도좋으실 것 같아요!! :)정말 차차틴트는 불호가 없는 틴트니까요!그럼 이만 마칠게요감사합니다:)@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
발색샷@@@[아리따움]샤인픽스 아이즈 뉴컬러 발색. 칼라추천@@@2015.11.26. 16:24@@@하랑0(jhr2****)@@@안녕하세요 하랑입니다!!!오늘은 급하게!!!아리따움의 샤인픽스 아이즈 발색포스팅을 가져왔습니다!!!!!!!!!!얼마전에 드.디.어! 샤인픽스 아이즈 1+1 행사를 하더라구요!!그래서 엄청 급하게 2015년에 새로나온 뉴컬러들은 아직 제가 발색을블로그에서 보여드린적이 없어서뉴컬러들만 따로 빼서 오늘 발색을 보여드리려고 합니다!!!1+1행사는 일요일까지라고 알고 있어서샤인픽스 구매하시려는 분들 있으시면 참고하시고구매하시는데 도움이 되셨으면 합니당!^♥^그런데...원래는 제가 가지고 있는 샤인픽스 아이즈 컬러 전색상을보여드리려고 했는데......일단 솔직히 발색을 찍을 시간도 없을뿐더러 (밀린 포스팅이 산더미... ㅠㅠ)샤인픽스 컬러들 중 1~28호까지 있어야 될 컬러들 중에!!!1호, 7~8호, 10~15호, 17~20호이렇게 단종 되었다고 하더라구요...(충격)왜지...왜지...왜 단종시키는거지.. (노이해)다른컬러들은 기억 잘 안나지만 제가 가지고 있는17~20호 까지의 넷컬러는 진짜 이쁜데!!!! ㅠㅠㅠㅠ진짜진짜 이쁜데!!!!! 왜지!!!!!(원래 리뷰 포스팅에 절대 짤 안쓰는데 너무 큰 충격과 슬픔에 처음으로 짤을 썼어요...) 후... 그래서 그냥 단종된것만빼고 찍을가 하다가...그냥 뉴컬러들만 찍는게 더 깔끔할거 같고얼만전에 제가 모노아이즈로 한 메이크업 있죠!!!!?거기서 쓰인 3가지컬러 4호,5호,16호 가 제가 뉴컬러를 제외하고 가지고 있는 나머지컬러라서 ㅎ굳이 또 발색을 찍기 싫어져서... (단종사실에 빠짐)  아리따움 샤인픽스아이즈를 사용한 제일 자주하는 데일리 홑꺼풀 무쌍 눈화장 메이크업.안녕하세요 홑꺼풀녀 하랑입니다! 오늘은 제가 제일 많이 자주 하는 데일리 메이크업을 들고 왔습니다!!! ...blog.naver.com혹시 4호홀리졸리 5호로맨틱플로어 16호문라이트골드 컬러의발색이 궁금하신분들 계시면 위 링크로 걸어놓은 포스팅으로 가시면 따로 팔발색 해놓은 이미지가 있어요^^~~♥그럼 잡말은 이제 그만하고!!!본격적으로 오늘보여드릴 제품 소개와 발색을 보여드리도록 하겠습니당!!!< 아리따움 샤인픽스 아이즈 >가격 : 8,000원용량 : 3.5g제품 뚜껑을 여시면처음에 캡이 하나 더 들어있을거에요!제품이 촉촉한텍스처의 크림타입의 섀도우이다 보니 캡이나 뚜껑으로 사용후에 잘 막아주지 않으면말라버린다는 이야기를 들어서...원래 스파츌러든 저런 캡이든 뭐든 잘 잃어버리는 제가아직도 한번도 샤인픽스 안에 들어있는 캡은 잃어버린적이 없다죠 ㅎㅎㅎ 그래도 캡 바닥 부분은 안에 내용물이랑 닿아서펄감이 묻어나올거에요반.드.시 캡을 놓아두실때는 휴지 위같은 펄땡이들이 묻어도 상관없는곳에다가올려두시고 사용후 잘 다시 캡으로 막아주신 뒤 뚜껑을 잘 닫아주세요.(캡을 뚜껑안쪽에다가 놔둬도 되지않나 싶지만개인적으로 그러면 나중에 닫을때 뚜껑안쪽에 달라붙은 펄이 캡 들어올리는 손잡이 부분에 떨어질까봐...안전하게 휴지 위에다가 둡니다.. ㅎㅎ)아 그리고!!!!제품이 크리미하다보니제품 열어보실때 캡에 저 섀도우 내용물이 떡이된것처럼 캡에 붙어서 딸려서 올려질때가 있어요....이미지를 준비못했지만 혹여 그런경우가 발생하면딱히 제품에 문제가 있는건 아니니 침착하게 안에다가 다시 털어 넣어버리면 됩니다 ㅎㅎㅎ(캡이 없으면 뚜껑밑창에 달라붙었을거라고 생각하는데 어후... 그렇게 생각하니깐더욱 캡을 잃어버리면 안되겠다고 생각했습니다^^.... ㅎ)원래 2015년에 나온 뉴컬러는 8종이지만저는 그 중 5가지 컬러만 구매를 했었습니다.사실 사진속 제품들은 구매하고 얼마안되서 찍은거라 깨끗해보여요 ㅎㅎㅎ구매한지는 오래되었는데 이제야 올리고 있답니다 하하하하먼저 사용감을 말씀드리고 싶은데요!!!!!진짜진짜 처음 사용하고 놀란게...손가락으로 섀도우 위를 문질문질 해서 눈에다가 바르잖아요...느낌이... 완전 매끌매끌(?)거려요.....손가락으로 섀도우를 문질거리는 순간부터 이미 반했어요 ㅎㅎㅎ진정 크리미한텍스처란 단어는 이 뉴컬러들에게 사용할수있는 단어였던것이다...눈 위에 얹으면 물광처럼 착 붙어서 가루날림도 없고그전 샤인픽스 컬러들 보다 확실히 더 밀착력있고 촉촉한 느낌이었어요!!먼저는 간단하게 팔발색부터 보여드릴게요!!항상 샤인픽스든 뭐든 펄있는 섀도우는 그 실제 펄감의 느낌이사진속에 다 안 담겨져서 속상해요....제가 그냥 사진을 못 찍는 듯 ㅠㅠㅠ진짜 펄감은 사진상의 이미지보다 훨~~씬 이쁘고 오묘하고반질반질하게 반짝여요!!!특히 코랄톡스와 미스티핑크의 펄감을 실제로 보시면.. 크흑...저는 갠적으로 미스티핑크 펄감에 오열했습니다 ㅠㅠ여러가지 펄들이 공존하지만 그중에 민트의 푸른펄감이연한 베이지스러운 핑크컬러와 그야말로 환상조합 존예 짱예 입니다!!! ♥_♥그래도 약간 베이스로 깔아주기에는 펄감이 좀 과한감이 있어서저는 아이 메이크업 마무리에서눈 중앙 부분이나 전체적으로 펄감을 더 살려주고 싶을 때얹어주듯 사용하고 있는데요... 진짜 완전 이쁩니다... 저건 그냥 사야되요 ... ㅎㅎㅎ전체적으로 펄감은 진짜 너무 예쁩니다제가 펄감때문에 샤인픽스를 사죠 훗..이번 뉴컬러들은 사용감도 좋아서 더 만족스러워요!그러면 이제 눈발색으로 한컬러씩 더 자세하게 보여드리겠습니다!+_+             No.22 시나몬로즈  연한 베이지 컬러에 핑크가 약간 섞인 베이지핑크같은 컬러에요 ㅎ은펄에 물광같은 바세린광펄감이 돋보이는 컬러인데요그렇다고 너무 화려하거나 어지러운 컬러는아니에요><  색감자체도 차분해서 베이스나 데일리로 사용하기 좋은 컬러!!!제 기준에서는 웜톤 쿨톤 분들 모두 사용하시기 괜찮은 컬러라고 생각되고'좀더 핑크스러움이 있었으면 좋겠다!!!' 싶으시면미스티핑크컬러를 위에 얹어주시면 핑크스러움이 업그레이드 될거에요 >_<  펄감은 미스터핑크컬러가 예쁘다고 생각하지만색감자체가 제일 마음에 드는건 이 시나몬로즈컬러가 제일 마음에 들어요 +_+             No.23 코랄톡스  이 컬러는 처음에는 눈에 올리면 너무 튀지 않을까 싶었는데생각보다 코랄느낌이 강해서약간 튀기는 하지만 생각보다 너무 둥둥 떠보이지 않고은근 여리한 느낌이 있더라구요 ㅎㅎㅎ  이 컬러는 좋아하시는 분들은 진짜 좋아할거같은 컬러라고 생각했어요 ㅎ약간 양조절만 잘 해주시면 여리하게 잘 사용하실 수 있고위에 이미지는 일부러 발색을 정확하게 보여드리려고 진하게 발색한거라서양조절과 사용하시는 범위와 방법에 따라너무 튀지도 않게도 잘 사용할 수 있을거 같고반대로 포인트로도 사용할수 있을거같아요!!완전 매력적인컬러라고 생각해요^^           No.24 미스티핑크  미스티 핑크도 약간 차분한 핑크컬러인데위에 시나몬로즈컬러보다 더 핑크스러운 컬러에요발라보시면 전혀 다르다고 느끼실수있으실거에요 ㅎㅎㅎ  일단 펄감자체도 너무 달라요!펄감은... 사진에서는 그 매력을 다 못 뽑아내서...다른건 몰라도 미스티핑크컬러는 꼭 매장가셔서 발색해보셨으면 좋겠어요 ㅠㅠㅠㅠ               No.27 선셋글로우  제가 이런 골드브라운 컬러 완전 사랑합니다... ♥(너무 고동빛의 브라운은 저랑 잘 안맞더라구요 ㅠㅠ 인상만 더 세보이고.. ㅠ)  밑에 보여드릴 프레즐데이 컬러랑 비슷해보일 수 있지만플레즐데이 컬러보다는 좀 더 오렌지빛이 있는 골드브라운이에요!!!일단 펄감 자체도 완전 이뻐요!!프레즐컬러보다 더 바세린펄광도 더 나구요 ㅎ    오늘 보여드리는 시나몬로즈 + 선셋글로우 + 미스티핑크 컬러로요즘 데일리 눈화장으로 엄청 하고 다닙니당  >_<          No.28 프레즐데이  뉴컬러들 살때 선셋글로우 컬러랑 이 프레즐데이 컬러랑엄청 고민을 했어요둘중 하나만 사면 뭘사지...그냥 두개다 살까...이러면서 엄청 고민했는데...막상 사보니... 프레즐데이는 약간 산거 후회중...  선셋글로우컬러랑은 컬러가 비슷하긴 하지만좀 더 붉은끼가 더 있고 더 브라운스럽긴한데요...  사진 자세히 보시면 약간 저게 펄인지 뭔지 굵은게 보이시죠?제가 사용할때는 솔직히 잘 몰랐는데팔발색하고 사진찍고 더 자세히 보다보니깐 알게되었는데저런식으로 굵은 펄인지 가루인지 뭉쳐서약간 날림이 있더라구요 ㅠㅠ  색감이나 펄감자체는 그렇게 문제가 되거나 싫지않은데펄인지 입자자체가 굵어서 잘못바르면날림이 좀 생기더라구요 ㅠㅠ쓰시는분들에 따라 다르실 수도 있고저는 사용하면서는 몰랐기 때문에 뭐 너무 싫지는 않지만혹시라도 선셋글로우 컬러랑 프레즐데이 컬러 중 고민을 하시는분이 계시다면저는 선셋글로우컬러를 더 추천드립니다..더 붉은끼 있는 브라운이 좋으시다!! 싶으면 프레즐데이 컬러를 더 추천드리지만  모든 컬러는 매장에서 직접 발색해보시고 펄감이나 사용감을 짧게라도 느껴보신 후신중하게 구매하셨으면 좋겠어요 ><!!!!        샤인픽스 1+1 한다고 급하게 발색샷찍어서 올렸는데 괜히저의 허접함이 들어난건 아닌지 걱정되네요...ㅎㅎㅎ  그래도 조금이라도 쇼핑하시는데 도움이 되셨으면 하고!저는 또 이렇게 허접한 마무리로 인사드립니다 ㅎ  눈이 내린데도 있고 곧 곳곳에 눈이 내린다고 하는데여러분들 감기나 사고 조심하세요~!!!!^^♥        위 포스팅은 하랑이의 지갑과 함께합니다!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
[기타] Others@@@[모디네일] 아리따움 모디네일X소니엔젤 콜라보레이션 후기**@@@2015.11.24. 23:44@@@쭈(kedu****)@@@[모디네일] 아리따움 모디네일X소니엔젤 콜라보레이션 후기**    안녕하세요♥ 쭈의뷰티하우스 쭈입니다 :)오늘은 <모디네일X소니엔젤> 컬렉션 포스팅을 들고왔어요.작년 크리스마스에 이어 모디와 소니엔젤이 다시 한번 뭉쳤답니다!!!      모디 X 소니엔젤 컬렉션 풀세트MODI X SONY ANGEL COLLECTION FULL SET 일상의 소소한 행복을 주기 위해 태어난소니엔젤과 크리스마스의 설렘을 담은 모디의 두번째 만남 \28,000원http://www.aritaum.com/noleft/leftNonProductDetail?PRDID=P0000000000000009940     모디X소니엔젤 컬렉션 풀세트는 모디 4종 + 소니엔젤 4종 + 워터데칼 1종이 포함되어있는데요♥파스텔 핑크 컬러를 입은 <소니엔젤 애니멀 시리즈>와 소니엔젤X모디 콜라보레이션만의 특별한 시크릿,아기자기한 글리터와 크리스마스 시그니처 컬러로 구성된 <모디 글램 홀리데이 한정판> 컬러와실버, 골드 등 반짝이는 크리스마스 아트를 연출할 수 있는 풀세트 전용 워터데칼까지엄마 미소 짓게하는 아기자기한 구성들로 마련되었답니다♥     요놈이 바로 <한정판> 워터데칼!ㅋㅋ풀세트 컬렉션에만 들어있는 워터데칼이예요.아마 한정판이라 더더 갖고싶어하실듯:)데칼은 귀여운 소니엔젤 이미지와 다양한 크리스마스 소품들로 구성되어 있답니다.     컬러는 한눈에 뿅♥ 반한 글리터 2종과 크리스마스하면 떠오르는 레드, 그린컬러로 구성되었어요.작년에 처음 출시된 <모디X소니엔젤> 컬렉션은 오나먼트 질감의 크리스마스 네일이였다면,이번 2015 컬렉션은 아기자기하고 귀여운 느낌의 크리스마스 네일이랍니다:)     개별 포장되어 꽁꽁 숨어있는 <소니엔젤> 4종.이번 모디X소니엔젤 컬렉션은 소니엔젤 시리즈 중에 가장 인기많은 애니멀 시리즈로 구성되었어요!거기에 1/144 확률로 만날 수 있는 특별 시크릿까지 더해졌다고 하니,궁금증은 더 커져만 가더라구용+_+나도 시크릿 갖고싶당..♥      두근두근. 뜯는재미가 쏠쏠한 소니엔젤+_+ 어떤 모습인지 알면서도 손맛이 아주 그냥ㅋㅋㅋ과연 시크릿이 들어있을것인가, 없을것인가 설레이더라구요☞☜    짜잔♥ 가장 먼저 만나본 소니엔젤은 프렌치 불독이였습니당.파스텔 핑크톤이라 여자여자스럽고, 귀여운 느낌이 가득가득!ㅋㅋ<크리스마스 네일> 컬렉션답게 눈꽃 프린트의 티셔츠에 메리크리스마스 문구도 써있네요^^      토끼, 사슴, 기린, 프렌치 불독까지 소니엔젤 애니멀 시리즈로 이루어진 <소니엔젤X모디네일> 콜라보레이션♥잉..... 너무 기여웡ㅜㅜㅜ 장식장에 쪼르륵 진열해놨는데 진짜 너무 너무 귀여움. 뒷면에는 M.O.D.I 문구가 새겨져있어요.토실토실 궁딩이와 천사날개가 아주 귀엽지용-3-3-3- 완전 졸귀졸귀....♥소니엔젤은 사랑입니다♥♥♥♥♥이번 <소니엔젤X모디네일> 콜라보레이션은 아리따움 고객이라면 누구나 구입이 가능한 제품인데요.작년에는 뷰티포인트로만 구입이 가능했었는데, 올해는 뷰티포인트 없이 구입할 수 있기 때문에 더 빨리 품절이 되지 않을까 싶습니다.단품세트(모디1종+소니엔젤1종)는 아리따움 가입 고객 모두 구입할 수 있고,풀세트(모디4종+소니엔젤4종+워터데칼1종)는 아리따움 VIP, VVIP 등급만 구입이 가능해요!그리고, 보너스로! 뷰티포인트로만 구입이 가능한 워터데칼 1종이 별도로 있답니다.      다양한 컬러와 모양으로 구성된 모디 글램네일즈 1호 윈터랜드맑은 레드 컬러의 모디 글램네일즈 2호 디어산타투명베이스에 오팔빛이 반짝거리는 모디 글램네일즈 3호 엔젤슈가톤 다운된 그린 컬러의 모디 글램네일즈 4호 그린엘프까지!<크리스마스 네일>에 딱 어울리는 컬러들로 구성되었어요♥♥아마, 윈터랜드 보고 반하신 분들 많을듯+_+ 글리터 졸귀졸귀임^0^b     어쩜 이렇게 모디네일과 소니엔젤이 잘 어울릴 수가 있죠~? ㅋㅋ앙증맞은 변태시키들..... 헝헝 넘 사랑스럽긔♥3♥올해는 아리따움 가입 고객이면 모두 구매가 가능하니까,더 많은분들이 모디X소니엔젤 콜라보레이션 제품을 접하실 수 있을 것 같아요!진짜 뷰티포인트로 구입 안하니까 더 좋긴 한듯요!ㅋㅋㅋ     <모디네일> 컬러도 궁금해하실 것 같아서 간단히 발색도 보여드릴께요'-^*        <모디네일X소니엔젤> 컬렉션 - 모디 글램네일즈 1호 윈터랜드 윈터랜드는 입자가 아주 작은 펄이 콩콩 박혀있는 투명베이스에레드, 그린, 골드, 화이트컬러의 세모, 별, 달, 눈꽃 글리터가 가득가득 들어있는 제품이예요.단독으로 발라도 귀엽고, 다른 컬러위에 매치해서 발라도 잘 어울릴 것 같아요.요놈 보자마자 뿅 반했던 글리터 컬러랍니다 +_+        <모디X소니엔젤> 콜라보레이션 - 모디 글램네일즈 2호 디어산타 디어산타는 맑은 레드컬러의 제품이예요, 요놈은 손을 깨끗하게 하얗게 보여주는 효과가 있더라구요!1콧으로도 컬러는 선명하게 발리지만, 살짝의 빈틈이 있어서 2콧으로 마무리 해주었어요.매끈하게 부드럽게 잘 발려서 붓자국도 없고,컬러도 쨍하게 맑게 잘 나와서 좋음좋음♥산타할아버지의 새빨간 옷이 생각나는 모디 디어산타입니당^_^+        <소니엔젤X모디네일> 콜라보레이션 - 모디 글램네일즈 3호 엔젤슈가 투명베이스에 오팔빛 육각글리터가 가득가득 들어있는 엔젤슈가입니다.맨 손톱에 발라주니까 손끝이 은은하게 빛나는게 너무 예쁘네용:)크리스마스에 조명이 가득한 길거리를 거니는 느낌이예요!글리터가 두껍지 않고 얇아서 브러쉬에 잘 딸려오고, 턱도 느껴지지 않아서 좋았음요! ^^        <모디X소니엔젤> 콜라보레이션 - 모디 글램네일즈 4호 그린엘프 그린엘프는 살짝 톤 다운된 그린컬러로, 민트의 느낌도 있는 컬러예요.의외로 흑손 안되고 잘 어울려서 만족스러움.컬러가 살짝 묽은감이 없지 않아있어서 요놈은 3콧 발색해주었어요.매끈하게 잘 발리고, 광택도 좋은편이쥬^^?     크리스마스 네일과 참 잘어울리는 컬러들고 수어된 <모디네일> 한정판.흔한듯 하지만, 전혀 중복되지 않는 모디네일 컬러들.뭔가 있을 법도 한데ㅋㅋ '하늘 아래 같은 색조는 없다'라는 공식을 항상 깨버리는 모디네일bb     모디 소니엔젤 단품세트는 아리따움 가입 고객 모두 구입 가능.모디 소니엔젤 풀세트는 아리따움 VIP, VVIP 고객만 구입 가능.등급 상관없이 뷰티포인트로만 구입가능한 워터데칼 한정판까지.구입 방법이나 제품이 다양하게 마련되어 있으니, 구입 희망하시는 분들은 가까운 아리따움 매장에 가보시면 좋을 것 같습니당^.^아리따움 모디네일 www.modinail.co.kr@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
새싹들의 수다@@@1일1팩 하려고요 ㅋㅋ@@@2015.11.24. 11:12@@@설렘설레임(d28h****)@@@1일1팩 하려고요 ㅋㅋㅋ아리따움에서 팩 행사 하더라고요그래서 어제 집가는길에 아리따움들려서 팩한움큼사서집으로 갔네요 ㅎㅎ 어제 팩하고 잤더니 오늘 화장이좀더 잘 스며든거 같아요 기분좋아요`~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
[색조] Eye@@@아리따움 샤인 픽스 아이즈 꿀조합 이거네! : 로맨틱플로어, 시나몬로즈@@@2015.11.23. 21:05@@@뷰블졔니(swee****)@@@아리따움 샤인 픽스 아이즈 추천컬러, 꿀조합로맨틱플로어 & 시나몬로즈 안녕하세요 졔니예요:D이번주 아리따움 1+1 행사는 블링블링 샤인 픽스 아이즈~! 사실 매일 아침, 밥 챙겨먹기 바빠서 화장은 대충~ 매일 사용하는 소바 하나 사용하거든요ㅋㅋ섀도우덕후라 정말 많은 섀도우가 있지만 사용하는건 한정되어 있고.. 나머지는 전시품ㅋㅋ뭐 그냥 저는 그렇게 생각해요 ~사람들이 피규어 모으는 것처럼 나는 섀도우를 모은다고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서론에 핑계를 너무 늘어놨네요ㅋㅋ결론은 이번 아리따움 샤인 픽스 아이즈 1+1 행사도 다녀왔다는 말ㅋㅋ 예쁘다는 컬러 두가지를 샀는데요, 사실 각각 예쁘다해서 샀는데 리뷰 사진 촬영하며 보니 둘이 함께 사용해도 잘 어울리는 꿀조합이더라구요! 그럼 로드샵의 호갱, 졔니가 오늘은 또 어떤걸 사왔는지 보여드릴게요  헤헤 1+1이라 두개에 8천원! 두끼 값이네유~이걸 산다고 두끼를 굶진 않는 게 함정아 맞다! 저는 샤인 픽스 아이즈 처음 열면 저 솥뚜껑같은 거에 딸려 올라오는 경우가 많았거든요! 처음 개봉했을 때!그냥 원래 제형상 그런거라고 생각하고 걍 썼는데 오늘 제가 갔던 아리따움에서는 혹시 개봉했을 때 그렇게 딸려올라오면 행사기간 내에 와서 교환해가라고 하시더라구요!지점마다 말하는 게 다르겠지만.. 이런 서비스가 달라선 안되니께! 말씀드릴게유! 저는 아리따움 양주고읍점에서 구매했고 '첫 개봉'했을 때 중간 마개에 내용물이 덩어리로 딸려올라오면 '행사 기간 내'에 교환을 해준다고 하셨어요! 근데 수많은 샤인 픽스 아이즈의 컬러를 사용해본 결과 사실 딸려올라오면 걍 가생이에 살짝 밀면 떨어져서 제자리로 감ㅋㅋ 사용하는데는 아무 문제없음ㅋㅋ다행히 저는 오늘 산 두가지 모두 멀쩡했어욥~상관없이 사용했었는데 괜히 기분 좋음ㅋㅋ그리고 중간마개는 안 버리는게 좋은 거 아시쥬~?샤인 픽스 아이즈의 촉촉한 제형을 잘 유지하고싶다면은!오늘 제가 산 컬러는 아리따움 샤인 픽스 아이즈 5호 로맨틱플로어와 22호 시나몬로즈!  먼저 아리따움 샤인 픽스 아이즈 로맨틱플로어 보여드릴게요! 샤인 픽스 아이즈 로맨틱플로어는 살짝 붉은기가 보이는 브라운 계열이에요 팔목 발색에서는 붉은기가 덜 보이는데요 눈에 여러번 겹처 바르면 붉은기가 확 살더라구요 왼쪽은 한번만 문질러 발색한 거, 오른쪽은 마구마구 왕창 발색한 거.  펄감 보시고요~ 샤인 픽스 아이즈는 이 맛에 쓰는 거 아니겠냐며~ 붉은 느낌 있죠?! 저는 어떻게 발랐냐면~ 약지에 로맨틱플로어를 묻히고, 통 가생이에 살짝 스치듯 덜어주었어요 이렇게 하면 펄 떨어지는 게 좀 줄더라구요! 그리고나서 속눈썹에 가까운 부분부터 좌우로 문질러가며 점점 위로 퍼지도록! 옆으로 움직이며 위로! 무슨 말인지 아시겠죠?!ㅋㅋㅋ한번에 많은 양을 바르려 하지않고, 얇게 얇게 두번정도 전체적으로 그라데이션 해주고, 좀더 음영을 주고 싶어서 쌍꺼풀 라인보다 살짝 높은 곳까지만 두세번 더 덮어주었어요 펄감은 실제로보면 더 블링하답니다! 샤인 픽스 아이즈의 단점이라하믄 브러쉬로 사용할 때 좀 불편하다는 건데요 로맨틱플로어가 언더 눈꼬리 음영주면 예쁠 거 같아서 브러쉬로 해봤는데 뭉치더라구요ㅜㅜ 이건 좀 더 방법을 터득해봐야겠지만 언더 삼각존에 바르면 예쁠 거 같아여! 위 두사진에서는 로맨틱플로어만 단독으로 깔아주고 브라운 아이라이너만 쭉 그어준 거랍니다! 실제로보면 블링한 펄감과 함께라서 더욱 영롱함! 두번째 컬러는 22호 시나몬로즈! 이건 많은 분들이 언더 눈 앞머리부분이나 애교살에 바르시더라구요 저도 그런 용도로 구매했어요컬러감보다는 펄감이 더 우세한 시나몬로즈!약간 맥 허니러스트를 연상시키기도하구요 허니러스트보다는 음영감이 '덜' 한 제품인 듯! 역시나 펄감은 죽여주고요~발색을 보여드려야하니까 눈두덩이에 사용해봤어요 역시나 속눈썹에 가까운 부분부터 시작해서 좌우로 움직이며 위로! 두번? 세번?정도 발라준 모습!  팔목에만 발색해보고 단독으로 사용하면 살짝 떠보일 수도 있을 거 같다~ 했는데 저는 제 피부 톤에 잘 맞아서 나름 괜찮았어요! 근데 자칫 잘못하면 뭔가 둥둥 떠보일수도 있을 듯 !시나몬로즈는 음영섀도우를 바탕으로 깔고 사용해주는 게 더 나을 거 같아요!아리따움 샤인 픽스 아이즈 시나몬로즈와 로맨틱플로어를 함께 발색한 모습이에요 사진에 시나몬 로즈가 좀 진하게 나온감이 있어요두컬러 모두 요게 좀 더 정확한 컬러감! 이건 로맨틱플로어를 단독 사용한 후 언더 눈 앞쪽부터 중앙까지 시나몬로즈를 발라준 모습이에요 바를땐 얇은 브러쉬로 발랐어요 얹어주는 느낌으로! ( 징그럽지만.. 제대로 보여드리려고.. 넣었.......)맥 허니러스트가 소녀시대의 애교살 메이크업용이라고해서 샀는데 너무 음영감이 있어서 다크만 생기는 느낌이라 이건뭔가, 난 이만육천원주고 똥을 산건가 했던 분들은 샤인 픽스 아이즈 시나몬로즈를 구매해보시는 것도 좋을듯! 제가 많은 블링한 섀도우들을 저렇게 발라봤는데요 항상 뭔가 옛날 화장마냥 애교살 만든거 같고, 둥둥 떠보이고 했었는데 간만에 맘에 드는 눈 앞머리용 섀도우를 찾은 느낌적인 느낌! 이건 시나몬 로즈를 단독 사용해준 후 눈꼬리부터 중앙까지만, 쌍꺼풀보다 살짝 높은 높이로 로맨틱플로어를 사용해준 거예요! 언더 삼각존은 브러쉬에 남아있는 아이라이너로 살살 쓸어주었구요. 이렇게보니 시나몬로즈를 단독사용하면 살짝 떠보이는 느낌이 있는 듯~하면서도. .기냥 시나몬로즈는 음영섀도우를 바탕으로 사용한 후 그 위에 사용하는 걸 추천함돵!암튼 이 둘 조합 괜찮지않나요?!나만 괜찮...나..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 둘을 함께 사용하지 않아도,  아리따움 샤인 픽스 아이즈 로맨틱플로어는 단독으로도 정말 매력있는, 눈매를 사연있는 여자로 만들어주는 컬러고, 시나몬로즈는 애교살이나 눈 앞머리용으로 진심 강추! 가끔 샤인 픽스 아이즈 후기 보고 매장가서 손등에만 발라보고 뭐 이정도면 괜찮겠지~하고 사왔는데 눈에 올렸더니 별로였던 적이 좀 있었거든요 오늘은 성공한 거 같네융ㅋㅋ 헤헤 아리따움 샤인 픽스 아이즈 1+1은 이번주까지니 함 구경가보세욥! 그럼 저는 이만 안뇽~-제가 샀습니다-@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
[기초] 클렌징+각질@@@달콤한 향기 솔솔~ 피부 깨끗! 아리따움 살구씨 딥클렌징 라인 사용 후기 :D@@@2015.11.23. 20:10@@@이끼(youm****)@@@안녕하세요 뷰티블로거 이끼예요~11월 중순!! 아리따움에서 묵은 각질과 피지, 블랙헤드 제거에 탁월한살구씨오일을 함유한 딥 클렌징 라인을 온고잉으로 출시했어요 :)혹시 기억하시나요? 지난 10월에 출시됐었던아리따움X스티키 몬스터랩 아리따움 살구씨 클렌징 3종 제품이요!!저는 기존 살구씨 클렌징 3종에 + 1종 소개하려고해요!한정판에는 없는! 오직 레귤러에만 있는 살구씨 블랙헤드 스크럽이 추가되었어요ㅎㅎ 아리따움 살구씨 딥클렌징 라인 4종 알아보기 :D 아리따움 살구씨 딥클렌징 4종 라인을 소개할게요!피지 쏙쏙, 아리따움 살구씨 딥클렌징 셔벗 100ml / 12,000원블랙헤드 굿바이, 아리따움살구씨 딥클렌징 오일 150ml / 12,000원각질 없는 맑은 안색, 아리따움 살구씨 필오프팩 100ml / 7,000원★NEW! 반짝보들 예쁜코, 아리따움 살구씨 원미닛 블랙헤드 스크럽 30g / 6,000원 아리따움 살구씨 딥클렌징 셔벗 사용후기 :D향기가 가장 좋았던?ㅎㅎ 살구씨 딥클렌징 셔벗피부에 닿는 순간 녹아 오일로 변하는 셔벗 타입ㅎㅎ피지와 블랙헤드까지 부드럽게 녹이는 원스텝 클렌징 제품이에요 :)향은 복숭아랑 비슷해서 그런지 향수 중에서 베네피트 메이비베이비랑 비슷한 느낌이더라구요ㅋㅋ아리따움 살구씨 셔벗이 더 은은해요~ 어찌보면 데메테르 퍼지네이블과 더 비슷한 것 같기두 하구요넙적한 스패츌러가 있는데 푹 떠서 사용하면돼요 :)요게 사용감이 바닐라코 클린잇 제로랑 비슷하다고 해용ㅋㅋ그리고 셔벗타입이라서 산뜻한 줄 알았는데의외로 잠시 후 소개할 살구씨 오일이 가볍고 산뜻한 느낌이고셔벗은 헹굴 때 약간 영양감이 있다고 할까요 살짝 오일리한 느낌이 있는데마무리가 당김없고 건조하지 않아서 상대적으로 건성에게 좋을 것 같더라구요 :) 아리따움 살구씨 딥클렌징 오일 사용후기 :D셔벗과 마찬가지로 오일에도 꿀!이 들어가있는데살구씨 오일과 꿀이 함유 된 원스텝 딥클렌징 오일이에요:)셔벗보다는 롤링하기가 더 매끄럽고 산뜻하고 가벼운 느낌이였어요 :)ㅋㅋㅋ셔벗은 왼쪽, 오일은 오른쪽에 사용하다 보니 동시에 세안하면서차이가 확확 느껴지더라구요. 한참 클렌징 오일 몇 년간 사용하다가클렌징 워터로 바꾼지도 꽤 되긴했는데 전에 슈에무라 진한색?그거에 비하면 훨 산뜻하고 가격도 역시 ㅋㅋㅋ저렴한거 같아요약간 매끌매끌 거리는 셔벗보다 저는 오일이 더 산뜻하고 깔끔했어요!  NEW! 아리따움 살구씨 원미닛 블랙헤드 스크럽 사용후기 :D짜잔!~ 주인공이라고 할 수 있는 살구씨 원미닛 블랙헤드 스크럽입니당ㅎㅎㅎ환공포증 있으신 분들은...ㅋㅋ재빨리 패스패스ㅋㅋㅋ역시 얼굴은 가려야 좋네요..ㅎㅎㅋㅋㅋ요걸로 코에 남은 블랙헤드와 화이트헤드를 제거해볼게요!!이미 세안한 후여서 막 진한 블랙헤드라기 보다는 애매한ㅋㅋ색의 헤드들이 있는데1분간 열심히 문질문질 해주었어요스크럽에는 살구씨 오일이랑 3가지 천연 스크럽 알갱이가 함유되어있는데스크럽 알갱이 제외하고 크림베이스가 오일제형으로 변할 때 까지 1분정도 문질러주면 좋아요마지막 사진은 코가 빨갛지만ㅋㅋㅋ그건 제가 코를 만져서 그래요ㅋㅋㅋ보통 스크럽 제품들은 코 전용이라기 보다는 얼굴전용이라제대로 문질러보기도 전에 녹아버리는데 요건 천연 스크럽 알갱이들이 안녹아서문지르고 있기에 좋았어요 :) 그리고 전혀! 따갑지 않고 자극 없었어요 저는ㅋㅋ약간 곡물 알갱이 팩 느낌ㅋㅋㅋ 아리따움 살구씨 필오프팩 사용후기 :D ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요걸.. 너무나 당연하게 화장실에 들고가서폼클렌저로 착각하고 엄청 쭈우욱 짰는데...거품이 안나쟈냐!!!?? @.@ㅋㅋㅋㅋ고개를 들어 제품을 보니 필오프..팩...ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피부에 쫀득하게 발려서 묵은 각질과 각종 노폐물을 흡착해안색을 맑게 케어하도록 돕는 필오프 타입 팩 제품이였..어요..ㅎㅎㅎ꾸덕한 제형이라서 좀 도톰하게 발라줘야되더라구요그리고 의외로 마르는 시간도 빨라요! 약간 도톰하게 발라줘서 그런지찢어지지 않고 팽팽하게!! 피부가 보송보송해졌습니당ㅋㅋ필오프팩 되게 오랜만에 하는데 괜찮더라구요! 힘 없지도 않고ㅋㅋㅋㅋ근데 사용 주의사항에 너무 두껍게 바르지 말랬는데저는 좋았는데 대신 두껍게 바르니까 엄청 금방 닳을거 같더라구요...또!! 이게 흡착력이 되게 좋아서 사용전에 로션 사용을 권장한다고 되어있어요!로션 바르고나면 자극이 상대적으로 소폭 줄어든다구해욧!!!막 엄청 시원한거 좋아하시면 저처럼 그냥 맨얼굴에..ㅋㅎㅋㅋㅋ아무튼 이번 살구씨라인도 저번 알로에 라인처럼저렴저렴한 가격에 절대로 뒤쳐지지 않는 퀄리티!! 굿굿~~개인적으로 순위를 매기려 했는데 너무 비슷비슷해서..ㅋㅋㅋ의미가 없네요..ㅋㅋㅋㅋㅋ 자주 쓸거 같은건 필오프팩이랑 블랙헤드 스크럽이고셔벗은 상대적으로 건성용인 것 같고 쓴다면 오일?ㅎㅎ아리따움 살구씨 클렌징 라인 제품을 소개하면서 아모레퍼시픽 으로부터 경제적대가(무료제품, 원고료)를 받았습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
[색조] Lip@@@아리따움 컬러 래스팅 틴트 5호 쏘 핫 핑크@@@2015.11.21. 23:24@@@eileennam(hyom****)@@@아리따움 컬러 래스팅 틴트 5호 쏘 핫 핑크안녕하세요! 오늘 소개해드릴 제품은아리따움 컬러 래스팅 틴트 No.5 쏘 핫 핑크입니다! 워낙 유명한 제품...blog.naver.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
장발이들의 Q&A@@@여드름이 심한편인데 베이스화장..@@@2015.11.20. 21:57@@@LaValse(wlss****)@@@제가 여드름이 좀 심한편이고 흉터도 많은데 베이스메이크업을 어떻게 해야할까요..ㅠㅠ커버는 둘째치고 겨울이라그런지 비비까지 바르고나면 각질이 많이 올라오네요ㅠㅠ필링도하고 충분히 촉촉하게 기초케어하고 화장을하는데도 안되네요ㅠㅠ베이스제품은 썬크림 - 아리따움 풀커버컨실러- 닥터자르트 실버라벨 BB순으로 사용중입니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
[색조] Eye@@@[아리따움]샤인픽스아이즈 - 핑크오이스터, 코랄톡스, 미스티핑크@@@2015.11.19. 15:24@@@김나시(v0la****)@@@아리따움 세일이죠!ㅋㅋㅋㅋ 다 끝난줄 알았는데 아리따움이 남아 있었네요. 샤인픽스 아이즈/ 오이스터, 브라운버니(단종), 코랄톡스, 미스티핑크8000원 ->세일중이라 6000원!그래도 1+1을 이길 수가 없구나 ..흑흑 두번째 브라운 버니는 단종 ..일단 있는거 다 찍었는데 단종... 홈페이지에 나온 발색사진 브라운 버니가 단종이다.핑크오이스터는 정말 핑크펄만 들어있고 색감이 없다. 너무 이쁘다.아무대나 쓰기 좋다.만만하게 걍 뿌려주면 바로 클럽룩이 될듯별로인 색은 코랄 톡스이 색을 살때 기대하는 그런 발그래한 형광기가 아니라..완전 촌스러운 형광주황이 너무 진하게 발색된다.펄감이 눈에 안들어온다. 발색이 너무 촌스러워서... 이것 보다 이쁘게 나는 못바르겠다... ㅋㅋ저 주황색이 너무 진해서 포인트로 국소적으로 쓰기에도 애매하다코스프레용으론 쓸수 있겠다.미스티 핑크는 이름에는 핑크가 들어가지만핑크로 느껴지기 보다는 약간 빈티지 퍼플?처럼 느껴진다.그런데 펄감은 살짝 초록? 민트?스러워서엄청 오묘하고색의 채도가 높지 않아 요즘계절 쓰기 좋다.샤인픽스 아이즈중 추천 색상은..홀리졸리, 코코넛베이 색상이다.둘다 내가 썼던 색상인데 우리 홍제님께서 박살내버려서 이제는 없다..색상은 정말 예쁘고 무난하게 데일리로 잘 쓸수 있는 색이다. 펄감을 지우면 베이스 색이 보이는데이런 색이다.샤인픽스 아이즈는 진짜 추천한다.너무 크리미하고 펄감도 없고워낙 유명탬이지만... 나도 추천을 얹어본다 ㅋㅋㅋㅋ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
[국내]HOT 세일정보@@@아리따움 세일@@@2015.11.19. 11:40@@@가홐ㅋ(five****)@@@[국내 핫딜 정보 게시판입니다] ●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다! ※ 제목에 [말머리]선택 필수입니다.※ 중복 게시글/스크랩글/개인 홍보글은 무통보 삭제됩니다.※ Hot한 쇼핑정보를 올려주세요...^^ 제품명 :  장소 또는 URL :  쇼핑정보 :  제품이미지:@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
장발이들의 수다1@@@아멜리 화장품 좋나요?@@@2015.11.18. 17:23@@@조카도우미 숑(minh****)@@@저렴이 새도우 가루날림 없는거 어디꺼가 좋나요??아리따움 모노 껏도 발색은 좋은데 파우치에 가지고 다니면 꼭 꺠지더라구요.그래서 제가 너무 관리를 못한거 같아서 그런가 보다 했는데~다른 사람들도 거의 대부분 그런 현상이 있다고 그러네요.아멜리꺼 발색 장난 아닌거 같던데~ 가격대는 또 완전 저렴이는 아닌거 같더라구요.아멜리꺼 써보신 분들 어때염?                     [화장발]은 화장품 리뷰정보,공동구매,성형정보 등을 공유하는 뷰티 No.1 카페입니다.-------------------------------------------------------------------------------벼룩시장게시판은 구입하고 싶은 상품을 가장 저렴하게 공유하는 공간입니다. <바로가기>@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
네일샷@@@아리따움 모디 소니엔젤 컬렉션 키트 가격 및 후기♪@@@2015.11.16. 23:42@@@겨니겨니(love****)@@@아리따움 모디 소니엔젤 컬렉션 키트 가격 및 후기♪작년에 모디X소니엔젤 품절 대란, 기억하시나요?한정으로 출시되자마자 품절 대란을 일으켜서 많은 분들의 마음을 설레게 했지요*_*올해, 또 한번 모디와 소니엔젤이 만나 예쁜 홀리데이를 맞이하게 되었답니다.11월 17일 출시!! 완전 따끈따끈한 신상 콜라보레이션이지요. 모디와 소니엔젤의 두번째 만남!2015년 11월 한정판 제품으로 출시되어 또 한번 품절 대란을 일으킬 것 같아요.참고로 작년에는 뷰티포인트로만 구매할 수 있었던 모디 소니엔젤 컬렉션이, 올해는 뷰티포인트 없이도 누구나 구매 가능하다는 점!모디 4컬러 + 소니엔젤 4개 + 워터데칼 스티커 구성으로 이루어진 컬렉션 키트 풀세트는 아리따움 VIP/VVIP만 구매 가능!가격 28000원. 뷰티포인트로만 구매 가능했던 작년과 달리 그냥 구매할 수 있다는 점이 많은 분들에게 기쁜 소식일 것 같아요.제가 보여드릴 제품 또한 풀세트! (모디4+소니엔젤4+워터데칼1)풀세트 말고도 가격 7000원 단품세트(모디1+소니엔젤1) 제품도 있답니다. 단품세트는 소니엔젤이 랜덤!!단품이나 풀세트에서 1/144 확률로 소니엔젤 시크릿 버전을 뽑을 수 있다는 사실*_* 모디 네일과 소니엔젤, 그리고 워터데칼 스티커로 구성되어있는 풀세트의 구성품 모습이에요.예쁜 홀리데이를 맞이하는 네일컬러 4종과 각각의 박스에 담겨있는 소니엔젤 인형들!거기에 홀리데이와 소니엔젤 느낌을 가득 담은 워터데칼 스티커로 구성되어있답니다. 소니엔젤 박스를 힘겹게(?) 뜯어보면 비닐 포장에 설명서가 들어있어요.이 비닐을 뜯으면서 아 제발 시크릿 버전 나와라 나와라.. 했지만 전 4개 모두 일반 소니엔젤이었다는 점.시크릿 버전 나오신 분들 있으면 좀 보여주세요 궁금궁금!! 제가 이 인형들을 겁나 좋아하는 덕후 친구들이 많아서 정말 친근했는데이렇게 모디와 함께 한정판으로 출시되니 더더욱 소장욕구가 불끈불끈! 하더라구요.애니멀 시리즈 중에서 가장 인기있는 4종을 선정하여 파스텔 컬러를 입힌 아가들! 함께 출시된 네일들 또한 여자 마음을 흔들 흔들~믿고 쓰는 모디 네일에 귀여운 패키지, 거기에 홀리데이컬러 저격이라니!#1호 윈터랜드 / #2호 디어산타 / #3호 엔젤슈가 / #4호 그린엘프이렇게 4종의 컬러가 출시되어 다가오는 홀리데이를 더욱 기대되게 해주고 있어요.심지어 뒷모습에도 소니엔젤 감성 넘치는 일러스트가 뙇...이러니 안 살수가 있나여ㅠㅠ 또 하나의 구성품, 워터데칼 스티커.풀세트에 들어있는 풀세트 내장 워터데칼은 따로 판매하는게 아니고 풀세트에만 들어있는 스티커에요.골드&실버 컬러로 크리스마스 오나먼트 느낌을 주지요.(워터데칼 스티커라서 물이 필요하구요, 뒷부분에 그림이 그려있어서 손톱에 붙이기 쉬워요!)참고로 판매용 워터데칼 스티커가 따로 한장 더 있는데, 이 스티커는 뷰티포인트로만 구매가 가능하답니다.풀세트 내장 스티커와는 또 다른 크리스마스 느낌의 스티커니까 구경하러 가보세욥!!저도 집앞 아리따움에 미리 예약해놨습니다 캬캬 예쁜 소니네일과 네일 컬렉션을 보여드렸으니 이제 손톱에 발라볼까요? (캬캬캬)크리스마스 느낌 잔뜩 나는 예쁜 빨간색 컬러 #2호 디어산타 를 손톱에 발라주었어요.워낙 예쁜 빨강이라 그냥 1콧만 발라줘도 너무 이쁘더라구요.거기에 #4호 그린엘프 컬러를 함께 매칭해봤는데, 파스텔 컬러인 그린엘프도 은근히 잘 어울림. 풀세트에 함께 들어있던 워터데칼 스티커 투척!!간단한 팁을 드리자면, 워터데칼 스티커를 알맞게 오린 후에 물을 적실 때, 물에 적신 화장솜이나 물티슈를 이용해보세요.저는 늘 화장솜을 이용하는데 스티커가 움직이지 않고 적당히 적셔주어서 이쁜 네일아트를 완성할 수 있더라구요.금박이나 은박 스티커가 더 이쁠 줄 알았는데, 의외로 하얀색 컬러의 스티커가 너무 이뻤다눈!! 소니엔젤 날개 스티커도 있어서 붙여줬는데 졸귀....모디 소니엔젤 콜라보 컬렉션은 진심 대박 성공적인 듯. 아까 살짝만 사용했던 #4 그린엘프 컬러를 이용해서 또 다른 네일아트를 해볼게요.처음에 이 컬러를 봤을 때, 오잉 홀리데이에 너무 파스텔 컬러 아님? 이라는 생각을 했었는데,바르고 나니까 잘 어울리더라구요. 흔한 초록색이 아니라 예쁜 파스텔톤 초록색:-) 그린엘프 컬러만 바르고 약 1~2시간 정도 돌아당기다가(ㅋㅋㅋ) 쟈잘한 펄이 매력적인 #3호 엔젤슈가 컬러를 입혀줬어요.귀여운 홀리데이 글리터들이 담겨있는 #1호 윈터랜드 컬러 또한 너무 이뻐서 제가 가장 자주 보는 엄지에 뙇!!  그냥 발라도 너무 이쁠 #3호 엔젤슈가 글리터는 이렇게 의외로 파스텔 그린 컬러와도 너무너무 잘 어울린답니다.올 겨울에 거의 뭐 데일리 네일로 매일 바르고 다닐 듯*_* 사랑스러운 소니엔젤과 믿고 쓰는 모디 네일의 심쿵 콜라보레이션.올 연말도 이렇게 기분 좋은 콜라보로 엄마미소 지으며 지낼 수 있겠어요.    사랑스러운 모디X소니엔젤 11월 17일 내일 출시 꺄~~!!제가 너무 오랜만에 글을 적은 것 같아 잇님들에게 죄송하네욥...ㅠ_ㅠㅎㅎ다시 열심히 활동할 것을 약속드리며~궁금한 점은 언제나 댓글로 물어봐주세요! 댓글 공감은 사랑♡ⓒ 2015 겨니. all rights reserved.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
[색조] Eye@@@아리따움 모노아이즈 아이섀도우로 데일리 가을 음영메이크업@@@2015.11.14. 10:25@@@뷰티송송(har4****)@@@아리따움 모노아이즈 아이섀도우로 데일리 가을 음영메이크업아리따움 모노 아이즈 아이섀도우 가격 : 5000원 (행사때는 1+1)  얼마전에 화장대를 들여다 봤는데, 아리따움 모노아이즈 아이섀도우가 참 많더라구요 1+1 행사를 종종 해서 사모았던 이유도 있겠지만, 무엇보다도 컬러가 다양한데다 예뻐서 잘 쓰게 되요. 아무리 비싼 아이섀도우라도 안쓰면 말짱 도루묵이잖아요 근데 아리따움 모노아이즈는 그렇게 손이 잘 가는 아이들 뿐이에요 이번엔 제가 애정하는 몇가지 아리따움 모노아이즈 섀도우를 선택해서 데일리 가을 음영메이크업 도전해보려고요 제가 애정하는 모노아이즈 아이섀도우는 핑크캐비어, 에프터아워, 이탈리안잡, 트러블 요렇게에요 각자 얼마나 실하게 쓸데가 많은지 ㅎㅎ 특히 에프터아워랑 트러플은 정말 자주써요 이탈리안잡은 이번 음영메이크업에 들어간 제품은 아니고, 그냥 제가 좋아하는 제품이라서 발색 보여드릴랴고요 > < 그럼 이제 메이크업 시작해볼게요 핑크캐비어를 이용해서 눈두덩과 눈 밑 애교살에 살살 펴발라주세요 말은 핑크캐비어지만, 골드 베이지펄이 들어가 있는 스파클링 아이섀도우라서 베이스로 사용하기 좋아요. 물론 입자가 굵어서 조금 화려한 메이크업 할 때 ^^; 트러플을 이용해서 눈 전체적으로 깊이감을 더해줍니다 트러플은 데일리 아이섀도우, 섀딩, 눈썹, 노즈섀딩 등 다양하게 사용하기가 좋아서무조건 사야할 만한 아리따움 모노아이즈 섀도우로 추천해드릴게요! 그리고 애프터아워를 이용해서 살살 음영감을 주도록 합니다,저는 요즘 색깔이 예쁜데다 입자가 곱고 밀착이 잘 되는 에프터아워를 자주 사용하는데 모노아이즈의 베스트제품 중 하나인 드레스코드와의 조합도 좋아요 그리고 트러플을 이용해서 노즈 섀딩을 해 줍니다. 눈썹 앞머리부터 콧등을 따라서 자연스럽게 쓸어주세요 로봇코가 될 수 있으니 너무 끝까지 음영감을 넣는건 삼가주세요 ^^; 그리고 아이라인, 눈썹, 마스카라를 이용해서 좀더 또렷한 인상을 줬어요 마지막으로 트러플을 이용해서 섀딩까지 마무리 해 주세요 ㅎㅎ 여러모로 쓸모가 많은 녀석이죠 요건 제가 예고했던 이탈리안 잡 컬러 ^^ 처음에는 조금 난해하지 않을까 했는데동양인의 피부톤에 잘 맞는 예쁜 구릿빛 컬러에요 그냥 요것만 샥샥 펴바르고 마스카라만 해 줘도 눈매가 은근히 분위기 있어 보이더라구요 대신 펄땡이가 많아서 깨지기 쉽다는거... 다른 섀도우에 비해서 좀 무른편이에요 완성된 데일리 가을 음영메이크업이에요 :) 펄이 들어가서 포인트가 되다보니 음영메이크업인데도 심심하지가 않죠 데일리메이크업으로도 좋고, 아이섀도우의 색감이 강하지 않아서 립포인트 메이크업 할 때도 무난하게 하기 좋아서 추천해드리고 싶어요 :) ㅎㅎ  가을이니 곧 아리따움 모노아이즈 아이섀도우 1+1 세일 하지않을까 기다리고 있어요 저번에 아리따움 세일 때 풀커버 구매했어야 하는데 못사서 아쉽네요 ㅠㅠ 곧 겨울전에 대폭 세일하지 않을까요? 그럼 컨실러부터 아이섀도우까지 이것저것 구매해야겠어요 다음번에는 좀더 진하고 깊은 메이크업으로 돌아올게요!!!!!!아디오스!!!!!!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
[기타] 바디헤어@@@[려] 두피 퓨리파잉 딥클렌저 **@@@2015.11.14. 00:07@@@asor mik( nlc****)@@@* 려(呂) 체험단으로 제품을 제공받아 작성한 후기입니다.http://www.ryohair.com/안녕하세요, Asor mik 입니다.오늘 소개드릴 제품은 [려 두피 퓨리파잉 딥클렌저]입니다.주 2회, 샴푸하듯 쓰는 두피 스페셜 케어 제품이죠. [려 두피 퓨리파잉 딥클렌저]용량 250 ml / 가격 10,000 원대아모레퍼시픽몰, 아리따움은 물론 다양한 매장에서 만날 수 있습니다.가격대도 그만큼 다양하고 할인폭도 큰 제품이에요.려 두피 퓨리파잉 딥클렌져﻿는 본연의 건강한 두피로 케어해주는 SPA 두피케어 제품입니다.천연유래 오일 배합성분이 두피의 묵은 노폐물을 말끔하게 딥클렌징 해줍니다.샴푸하듯 적당량을 두피와 모발에 골고루 발라 2분간 충분히 마사지한 후 물로 헹구어냅니다.10월 28일 도착, 완충제를 둘러 안전하게 받을 수 있었습니다.저는 려인 20차 체험단으로 이 제품을 만나게 되었는데요.려는 아모레퍼시픽의 한방 계열 프리미엄 헤어케어 브랜드에요.사용법과 제품설명이 이해하기 쉽게 쓰여 있답니다.* * *전성분정제수, 소듐라우레스설페이트, 소르비톨, 코카미도프로필베타인, 소이아미도프로필아민옥사이드, 동백오일은행잎추출물, 잇꽃씨오일, 해바라기씨오일, 글라이코리피드, 글리세린, 베타-글루칸, 디소듐이디티에이하이드록시프로필구아하이드록시프로필트리모늄클로라이드, 폴리쿼터늄-10, 멘톨, 부틸렌글라이콜, 소듐살리실레이트소듐시트레이트, 소듐클로라이드, 시트릭애씨드, 프로판디올, 에탄올, 소듐벤조에이트, 페녹시에탄올메칠이소치아졸리논, 메칠클로로이소치아졸리논, 향료* * *초록색은 중간위험·자극 성분, 노란색은 고위험·자극 성분입니다.(초록색은 연구자에 따라서 의견이 갈리지만 비교적 안전하며, 노란색은 함량이 낮다면 괜찮습니다.)기성 샴푸 중에서는 무난한 성분구성으로 보여집니다.증정품이지만 용량은 정품과 같은 250ml,케이스 색이 거의 투명한 맑은 주황색이라 잔량을 쉽게 알 수 있어요.샴푸나 바디워시 같은 것들은 패키지를 쉽게 자를 수가 없는데이렇게 잔량을 쉽게 확인할 수 없다면 좀 불편하더라구요.뒤쪽에는 제품설명이 한 눈에 들어오게 설명되어 있어요.3가지 플라워 오일 컴플레스가 두피와 모발을 윤기 있게 케어하며, ﻿주2회 샴푸하듯 쓰면두피 딥클렌징 및 보습/진정, 말끔/청량함 및 모발윤기를 지킬 수 있다고 합니다.미개봉시 2018년 6월 25일까지 사용기한이 매우 긴 편이에요.개봉 후에도 2년(24개월) 동안 최적의 사용감을 느낄 수 있습니다.내용물은 무색 투명하고, 점성은 약한 편이에요.스파 시설에서 나는 시원한 향과 꽃내음이 어우러진 은은한 향이 기분을 좋게 만들어줍니다.두피케어제품이라 거품은 기대하지 않았는데, 생각보다 풍부하게 나요!정말 일반 샴푸과 똑같은 느낌으로 쓰게 됩니다.점성을 보여드리기 위해서 움짤을 만들어봤어요.두피케어라인이라 물로 씻어내릴 때 굉장히 뻑뻑하지 않을까 걱정했는데요.단독으로 마무리하기에는 약간 촉촉한 감은 떨어지지만, 뻑뻑한 느낌은 전혀 나지 않습니다.특히 두피가 청량하고 말끔해진 기분이 들어서 매우 만족스러워요.두피 에센스를 바르는 등 따로 관리하는 것이 귀찮은 분이시라면 샴푸 대용으로 추천드립니다. ﻿http://blog.naver.com/nlc Mono Mint Romance Dilettant나는 낭만에서 도저히 헤어나올 수가 없다.blog.naver.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
화장품 질문방@@@촉촉한 틴트 뭐가 있을까요?@@@2015.11.12. 16:51@@@방가방가햄토리(daed****)@@@제가 지금은 아리따움 틴트를 사용하고 있는데..촉촉하면서 입술로 스며드는 그런 틴트 어떤거 없을까요?~?ㅠㅠ 하나 사고 싶은데... 뭘 사야 할지 모르겠어요!그 입생로랑것도 좋다던데 너무 비싸고...근데 비싼만큼 좋은지 안써봐서 모르니까 막 못사겠어욤..다들 어떤거 쓰세여?@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
발색샷@@@최근 지른 아리따움 모노아이즈 섀도우 발색!@@@2015.11.10. 18:38@@@하랑0(jhr2****)@@@안녕하세요 하랑입니다!오늘은 최근에 (1+1 할때) 질렀던아리따움 모노아이즈 섀도우 발색을 들고 왔어요!1+1했을때가 언제인데 이제야 발색을 들고 왔냐며... 참...하...암튼!!!가을과 겨울이 다가오는 만큼 뭔가 분위기 있고제가 은근 브라운 섀도우도 없어서 브라운 섀도우 위주로 질렀었습니다.총 6가지 컬러를 오늘 보여드릴건데요얼마전에는 제가 가지고 있는 모노아이즈 전발색 포스팅을 썼었죠!? 아리따움 모노아이즈 19종 발색. 1+1행사 모노아이즈 섀도우 컬러 추천안녕하세요 하랑입니다!^^ 이번에 8.31 ~ 9.6 까지 아리따움에서 모노아이즈 1+1 행사를 한다고 하더라구요!!!!! ...blog.naver.com      다른 섀도우 컬러들도 궁금하시면 위 링크를 타고 가시면 됩니다!저때 19종 컬러를 보여드렸으니깐오늘 6컬러랑 합치면 저는 이제 모노아이즈가 25가지가 있는 거네요...    하... 작작 질러라 진짜 ㅠㅠ그럼 본론으로 최근 구매한 모노아이즈 컬러 6종을 보여드리도록 하겠습니다!! !!! +_+어떤 컬러들을 가지고 왔는지 두둥!!!제가 팔 발색에서 순서를 착각해서64맥시 컬러보다 79진저파우더를 먼저 발색했네요.. ㅠㅠ79진저파우더를 제외하고는 다 펄이 들어있습니다!!이중에 3번째의 115번 컬러부터는 2015년에 9월신상으로 나온 컬러들이에요발색부터가 갑입니다!!제품 외관만 보면 맥시컬러랑 와일드뷰티, 마이레이드 컬러가 비슷해보일 수 있는데요발색해보면 전혀 다른 느낌입니다!!!   그럼 이 6종류 컬러들을 눈에 발색해보면서 자세히 살펴보도록 하겠습니다!!!먼저는 저의 맨눈을 투척해보겠습니다!!!진저파우더 같은 본 피부톤과 비슷한 섀도우와 비교해서 보시면 좋으실거에요^^      < no.64 맥시 >  골드펄이 약간씩만 박혀있고발색자체도 여리하게 발색이되는 브라운 컬러입니다.여러번 덧바르면 더 진해지긴하지만이 컬러는 진하게 발색을 해준다기보다는음영메이크업할때 베이스로 먼저 연하게 깔아주는 느낌으로 사용하기 좋을거같아요.         < no.79 진저파우더 >  스킨톤의 베이스 컬러인 진저파우더!요즘 메이크업할때 자주 베이스로 먼저 깔아주는제품인데요눈 전체적으로 음영줄때도 부담스럽지 않고 좋더라구요너무 덧바르면 붉은끼가 올라오긴하지만 그렇게 심한편은 아닌거 같아요.  아 그리고 맨위에 보여드렸던 팔 발색은 좀 강하게 발색을 하려고 여러번 덧바른건데요너무 심하게 덧바르면 가루가 뭉치거나 하니자연스러운 음영을 주기 위함으로만 사용하세요 ㅎㅎ 설마 저 컬러를 진하게 포인트처럼 쓰시지는 않으실테니 ㅎㅎ             < no.115 온더노트 >  이번 컬러부터는 발색이 장난아닙니다 ㅎ색감자체는 차분하면서도 채도가 그리 밝지않은 핑크계열톤인데펄감이 강해서 포인트 혹은메이크업 마무리에서 눈중앙 밝혀줄때 사용하기 좋더라구요!!  색감이 그리 밝거나 하지않아서 웜톤분들도 사용하기 괜찮을거 같아요!화려하긴하지만 잘 쓰면 우아하고 분위기있게 잘 사용할수있는 컬러라취적으로 심장부여잡고 오열했다는 ㅎㅎㅎ           < no.119 아이앤소울>  처음보고 모노아이즈의 잭버건디처럼 컬러는 강한데 발색이 여리하게 되지 않을까 싶었는데....와우... 발색 완전 짱짱입니다 ㅎㅎㅎ뭔가 너무 이쁜 버건디 컬러인데요즘 유행하는 마르살라 컬러가 생각나더라구요컬러자체가 강하고 발색도 강해서 포인트로 쓰기 좋고 요 컬러도 너무 밝은 톤이 아니라서 가을겨울에 사용하기는 좋은 컬러같아요다만 초보자분들이 사용하시기에는 약간 어려우실수 있어욤 ㅎㅎ...  조만간 버건디 메이크업도 가져와보겠습니다 +_+           < no.121 와일드뷰티 >  브라운과 카키가 만난 골드카키브라운 컬러에요!!카키빛펄과 금펄의 펄감이 온더노트 컬러 다음으로 자글거린답니다.너무 카키빛이 진한 섀도우같은건 사용하기 좀 어려워서 손이 잘 안가는데이 컬러는 브라운과 카키컬러가 적절하게 어울려져서음영메이크업이든 카키메이크업이든 다 자연스럽게 어울려져요!             < no.122 마이레이디 >  펄감이 은은히 도는 고동색 섀도우에요!음영섀도우로 쓰기는 너무 좋을컬러같아요이 컬러오 맥시 컬러랑 사용해도 좋고와일드뷰티 컬러랑 사용해도 이쁘고  맥시컬러와 같이 음영메이크업할때 데일리로 좋은 섀도우입니다!스머징이나 블렌딩할때 슥슥 펴발라주시면 존예에요!!>ㅁ<          이렇게 6가지 컬러 발색을 다 해봤는데요!!저는 개인적으로 제일 자주 쓰는 섀도우는 진저파우더!그리고 맥시 컬러에요아무래도 자연스러운 컬러라 베이스로 자주 쓰게되더라구요 ㅎㅎ그래도 컬러 자체를 추천해드리자면데일리로든 음영브라운 메이크업에 쓰기좋은 와일드뷰티컬러랑온더노트 컬러!!!!아이앤소울컬러도 이쁘지만 확실히 실용도는 많이 떨어지니 ㅠㅠ그러면 오늘 오랜만에 발색리뷰를 들고 와봤습니다!!곧 위 컬러들 중에 브라운컬러들을 사용해서 한 메이크업도 올릴거랍니다 데헷 >_<~메이크업도 발색리뷰도 잘 봐주셨으면 좋겠고이제 날씨가 정말 많이 추워졌으니 여러분 모두 감기 조심하세요!저는 이렇게 마무리하고 물러가겠사옵니다.. ㅎㅎ >3<위 포스팅은 하랑이 지갑과 함께 합니다~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
장발이들의 수다1@@@이번에 세일해요!@@@2015.11.09. 17:36@@@돌리고돌리고11(dlal****)@@@화장품 이번에 살려고 하다가 알게됬는데 이번에아리따움 세일 이라고하네요~ 올리브영도 함께평소에 못샀던 제품 이번에 세일하니까 구입할까해욧특히 올리브영에선 헤어나오지 못하겠ㅈㅕ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
[색조] Lip@@@[아리따움] 컬러래스팅 틴트 5호 쏘핫핑크@@@2015.11.07. 21:47@@@윤벼리츄(chuu****)@@@안녕하세요 뷰티블로거 윤벼리라고해요!블로그 이사하고 난 후로는 처음 찾아 뵙는 것 같네요 ㅋㅋㅋ보여드릴 제품은아리따움 컬러래스팅 틴트입니다.선물도 받고 1+1 행사할 때 구매를 해서저는 전색상 모두 가지고 있답니다 ㅋㅋㅋ(자랑자랑)컬러도 잘 빠지고 착색도 잘 되고지속력도 좋으면서 틴트 주제에 촉촉하기까지해서제가 굉장히 애정하는 제품이예요.그 중에서 쏘핫핑크 색상을 제일 많이 사용하는데코랄, 핑크, 레드 색상이라서 ㅋㅋㅋ아마 대부분의 피부톤에 다 잘 어울릴 것 같아요.쏘핫핑크 바르는 날은 딱히 아이메이크업에 힘 많이 주지 않고음영만 잡은 다음에 속눈썹 정성스레 올리고입술에 쏘핫핑크 발라준답니다.그러면 진짜 다른 포인트 필요없이 데일리 메이크업 끝이예요.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
발색샷@@@아리따움 모노아이즈 발색! (레디투웨어,퍼플재즈,소프트베리,이탈리안잡,팬시라벤더)@@@2015.11.06. 14:02@@@스콜피온(scor****)@@@안녕하세요! 스콜피온♥ 입니다 ^^ 오늘 데려온 발색은 이번해 초에 신색상으로 출시되자마자 구매한 아리따움 모노아이즈들이랍니다 +_+   다섯가지 색상의 발색 및 메이크업을 보여드리려고 합니다 +__+(참고로 전 나머지 두색상은 안샀어요 비슷한 색이 넘쳐나서...ㅋㅋㅋ) 그럼 함께 보실까요?   아리따움 2015 모노아이즈 신색상들은 7가지색상으로 출시되었는데, 저는 가장 마음에 드는 다섯가지 색상만 구매했으므로 ~!왼쪽부터 NO.98 레디투웨어, NO.99 팬시라벤더, NO.100 퍼플재즈, NO.103 소프트베리, NO.104 이탈리안잡을 순서대로 보여드리겠습니다 ^^제품샷은 지루하니까 이 사진 한장으로 종결하구요 ㅋ 그럼 하나하나 색상마다 확대경보듯 보실까요? ㅋㅋ  1. 아리따움 모노아이즈 NO.98 레디투웨어 자세히보기  속살을 실제보다 밝기를 다소 떨어뜨려서 보여드리고 있습니다. 얘는 레디투웨어인데요, 전체적으로 화이트 색상인듯 실버색상인듯 오묘한데,여튼 빛에따라 요리조리 굴려대면 홀로그램틱한 느낌이 있고 다채로운 펄감이 가득~ 합니다 +___+핑크,시안,골드,오렌지,그린,실버 등등 여러가지 색상의 펄감으로 영롱하게 생겼어요.      아니나 다를까 ...기대를 저버리지 않고 레디투웨어는 매우매우매우 영롱합니다 +_+다채로운 저 펄감을 보세요 헑헑 핡핡 헉헉.오렌지,핑크,골드,시안,그린,실버등등 다채롭고 영롱한 펄감이 넘 예쁘고 아름답게 발색되더라구요 //ㅅ//근데 제가 랑콤 옹브르 이프노즈 트윙클 아이섀도 샤벳로즈도 갖고 있어서인지, 레디투웨어는 랑콤 트윙클 이프노즈 샤벳로즈랑 닮은면이 꽤 있더라구요 ㅎㅎ물론 디테일한 펄 입자 크기라던가 등등에서 차이가 나는 부분이 있지만, 둘 다 다채롭고 영롱한 펄감을 가졌다는 점에서는 공통적인 분모를 갖고 있지요.    2. 아리따움 모노아이즈 NO.99 팬시라벤더 자세히보기  팬시라벤더는 연퍼플? 라일락같이 생긴 색상인데 펄 입자는 다채로워 보이진 않죠 ㅎㅎㅎ 단일펄감으로 연보라 아니면 실버가 주된 펄감일듯 보입니다.펄감상으로는 재미있는 요소는 솔직히 없구요, 색상으로만 절대적으로 놓고 봤을때는 예쁘긴 예쁩니다. 선선해보이고..근데 눈두덩이에 이 색상만 단독으로 짙게 발랐을경우에 메이크업이 좀 안예쁘겠죠 ㅋㅋ 피부톤이랑 좀처럼 완벽 어울리기 힘든 색상.요런건 단독보다도 다른것들이랑 함께 써줘야 진가를 발휘합니다+___+ 베이스로 쓰던가, 중간과정에서 쓰던가.. 여튼 단독은 무리수였어요 제겐...ㅋㅋ아주 석고상 같은 피부색상이 아닌이상에야..ㅋㅋㅋ   발색했을때도 팬시라벤더는 연퍼플에 촘촘한 실버펄들의 모임분포가 커서 메탈릭한 느낌도 드는데 펄이 아주 화려하거나 영롱해보이진 않아요정말 입자크기가 촘촘하고 작아서 그런것도 있지만, 거의 색상과 톤으로 발색되는 섀도에요.아까 보여드린 레디투웨어가 펄 위주의 섀도라면, 팬시라벤더는 색상과 톤으로 발색되는 섀도!엘사 메이크업할때 참 좋은 섀도가 될듯...ㅋㅋㅋㅋ  3. 아리따움 모노아이즈 NO.100 퍼플재즈 자세히보기   캬...뭐 얘도 보자마자 그냥 탄성 절로 나오네요...ㅋㅋㅋ얘는 퍼플재즈인데, 전체적으로 세련된 퍼플 칼라에 다채로운 펄감들이 아름답게 수놓아져있는듯 넘 예쁘죠 +___+그냥 속살만봐도 얘는 좀 색이랑 펄감이 재밌게 생겼다 싶었는데..    아니나 다를까...퍼플재즈 너무너무 예쁩니다 +_+ (사심 발색을 쓰고있다니!!!)골드,퍼플,마젠타,실버,시안,그린,오렌지 등의 다채롭고 영롱한 펄감이 촤라라~ 하게 발색되는것이 요리조리 손등 굴려볼수록퍼플재즈도 오묘한 구석이 있어요. 핡...  4. 아리따움 모노아이즈 NO.103 소프트베리 자세히보기  나는 스모키를 위해 태어났어 !! 온몸으로 말하는듯한 소프트베리 ~ ㅎㅎㅎ 짙은 밤색+플럼이 어우러진듯한 색감으로 다채롭지만 작은 펄들이 송송송~굳이 스모키가 아니더라도 깊은 깊이감을 주기에 좋은 소프트 베리에요. 얘도 톤 쌓기에 좋은 섀도에요.   막상 발색해보면 펄로써의 존재감보단 톤과, 색으로써 발색되는 존재감이 더 확실한 소프트베리입니다 +_+깊이감을 주기에 좋고, 스모키 용도로도 아주 좋아요.     5. 아리따움 모노아이즈 NO.104 이탈리안잡 자세히보기  이탈리안잡은 골드브론즈 색상으로 주된 펄감은 브론즈, 골드이고 그외에 실버, 마젠타,그린,등등의 펄감들이 있어요 >.<화려한 골드 메이크업에 사용하기에도 참 좋겠죠 //ㅅ//    황동브론즈 같아보이기도 하고 골드브론즈 같아보이기도 하는 이탈리안잡 !고급스러운 골드 아이메이크업에도 정말 유용할 섀도색상입니다. >.<그럼 총정리로 다시한번 보여드리며 다섯가지를 한꺼번에 발색한 팔뚝 사진도 나갑니다 ㅋㅋ    색상명 사진에 기재한 순서대로 보시면 되구요, 다섯가지 색상 정말 너무 예쁩니다 +___+ 하나하나 다 보면 안예쁜 색상이 없죠그래요...전 예쁜 색상만 구매합니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 발색쓰고 있는 도중에 헤벌레...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 펄만 보면 행복하고 예쁜 색만보면 이성을 잃어버립미다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 첫번째 아이메이크업도 보여드릴게요. 워낙 간단해서 뭐 과정이랄것도 없지만 ㅎㅎㅎ같이 가보아요 !  6. 아리따움 모노아이즈 이탈리안 잡 & 데저트, 레디투웨어를 사용한 골드 아이메이크업.   눈두덩이에 데저트 색상을 발라줌으로써 골드아이메이크업의 기본을 깔고 들어가게 되는것입니다 +_+데저트 색상을 바르면 은은하게 번져나가듯이 그윽한 느낌의 눈매를 만들 수 있더라구요.      데저트 위에, 모노아이즈 레디투웨어를 샤샤샥 깔아줍니다.정말 레디투웨어는 펄감을 얹어주는용도로 유용한 섀도이고, 그만큼 아주 영롱하고 다채로운 펄감을 갖고 있어요.넘 예쁩니다 헉헉  7. 아리따움 모노아이즈 레디투웨어, 이탈리안잡, 데저트 조합의 골드 아이메이크업  눈 앞머리랑, 끝쪽에 모노아이즈 이탈리안잡을 발라줍니다. 순식간에 그윽해졌어요 >.<화려하면서도 브론즈 느낌을 내는 이탈리안잡. 빛에 따라 골드브론즈 느낌도 나는데, 참 색상도 고급스럽게 잘 빠졌습니다 ^^언더 애굣살부분에도 이탈리안잡과, 레디투웨어를 함께 발라주세요. 아이라인은 그리지 마시고, 윗 점막만 채우되 속눈썹 사이사이를 잘 채워주셔야합니다.그 후, 마스카라를 원래 속눈썹 위아래로 발라주면 메이크업 완성~!! 화려하면서도 고급스러운 골드 아이메이크업입니다 ~!아리따움 모노아이즈 데저트는 은은하게 번져나가는듯한 그윽함을 주는덴 아주 제격이죠 ㅎ딱 골드 브론즈 색상의 섀도에서 단절되게 하지 않고, 본연의 피부톤과 잘 어우러지도록 은은하게 퍼져나가는 느낌이 굿이죠 ㅎ  8. 아리따움 모노아이즈 이탈리안잡+소프트베리+데저트 조합의 브라운 베리 아이 메이크업  이번에는 아리따움 모노아이즈 이탈리안잡+소프트베리+데저트 조합의 브라운 베리 아이 메이크업을 해봤습니다 +_+소프트베리는 아까 보여드렸듯이 깊이감과 음영감을 주는데는 딱이기 때문에 이럴때 적극활용해주는것이 좋습니다 //ㅅ//세가지를 조합하니 그윽하고 부드러운 느낌의 브라운 베리 아이메이크업으로 연출이 되었지요 ^-^  9. 아리따움 모노아이즈 이탈리안잡+소프트베리+데저트 조합의 브라운 베리 아이 메이크업  왼쪽은 이탈리안잡과 퍼플재즈를 맑고 그윽하게 연출한 소프트 퍼플 아이메이크업이고,오른쪽은 퍼플재즈와, 레디투웨어를 사용한 퍼플 아이메이크업으로 연출한 사진입니다 >.< 신비로우면서 그윽한 느낌, 영롱한 펄감까지~! 헉헉.눈두덩이만 몇번 지우는지 ㅋㅋㅋㅋ 헉헉 그래도 좋아요 예쁘니까...ㅋㅋㅋ  9. 아리따움 모노아이즈 이탈리안잡+소프트베리+데저트 조합의 베리퍼플 스모키 아이 메이크업  이번엔 스모키 메이크업에 소프트베리와 퍼플재즈, 레디투웨어, 데저트를 조합한 베리퍼플 스모키 메이크업입니다 ㅎㅎ애굣살부분에 퍼플재즈와 펄 위주의 레디투웨어를 발라주었고 눈 꼬리쪽은 소프트베리로 깊이감을 한번 더 주었습니다. 강렬하면서도 영롱하고 화려하며 깊이감이 느껴지는 베리퍼플 스모키 메이크업!! 으로 연출했어요 //ㅅ//펄감도 어찌나 예쁜지..!! 이번 아리따움 2015 모노아이즈 신색상들과, 구 색상인 데저트를 활용한 아이메이크업 연출하면서 정말 재미가 쏠쏠하더라구요.색상들이나 펄감이나 정말 예쁘니까요 ~★ 사용하면 사용할수록 , 정말 잘 구매했다며 셀프팡팡하게 되는 이 제품들 !!구매한 이후로 요 제품들로 메이크업 꾸준히 하고 나가게 되요 ㅎㅎ내일도 내일모레도 모노아이즈와 함께할것이라며 ㅋㅋㅋㅋ 하지만 더 예쁜 또다른 색상이 나타난다면 또 구매할거라며...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 샤인픽스 아이즈도 블루, 그린계열 출시해줘요 아리따움 !!! ㅋㅋㅋ 그럼 여기까지, 아리따움 2015 모노아이즈 다섯가지 색상 발색 및 활용아이메이크업이었습니다 ♥그나저나..제가드.디.어. 구매한 색조제품들 자발적인 발색을 썼습니다 !! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 신기록 세운것 같은 이 쾌감ㅋㅋㅋㅋㅋ앞으로도 종종 발색포스팅을 올려야겠다는 다짐을 하며 마무리해봅니다 >.< by. 스콜피온♥  *본 리뷰는 제돈주고 구매해서 쓴 발색입니다* ※저의 모든 코스메틱 발색 및 리뷰,글, 사진들은 저의 허락없이불펌,캡쳐,도용,재가공,사용 금지입니다. 위반시 법적 책임을 묻겠습니다.  ※@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
[국내]HOT 세일정보@@@아리따움 11월 세일 에어퍼프 1+1 시작!!@@@2015.11.04. 05:21@@@끈풀린펜다(ja82****)@@@아리따움 11월 세일 에어퍼프 1+1 시작!!안녕하세요창원블로거 끈풀린펜다여롸아리따움 11월 세일 소식 가져왔어요에어퍼프 1+1 세일~~~저도 쿠션제품을 사용하고 있어서에어퍼프 소비가 어마어마해서개당 2,000원 할 때는 못사고요이렇게 아리따움 에어퍼프 1+1 세일을 노리는데요11월 2일부터 아리따움 세일 시작했음돠!!얼마전 아리따움 멜 받아봤더니11월 세일 소식이 있더라고요에어퍼프 1+1 있길래가까운 매장에 가봤더니모든회원에게 1+1 하더라고요~~~온라인도 동일하게 아리따움 11월 세일 중인데요짝수로 구매하셔야 할인 받으실 수 있어요만약에 5개를 사게 되어도 6,000원6개를 사게 되어도 6,000원 입니다꼬옥 확인하셔롸~~~왜 아리따움 11월 세일에어퍼프 1+1에 이렇게 집착하냐면 ㅡㅡ;;저는 피부메이크업 제품은 거의 쿠션만 사용하고요파데나 BB ,CC 선크림도거의 에어퍼프를 이용해서 바르고 있거든요~~~그래서 소비량이 꽤 많아요그러면 세탁해서 쓰면 되지 않냐고 물으시는 분들 계시쥬??저도 세탁해봤쥬~~해봤는데지지여롸~~~그냥 교체해주는게 좋아요 ^^전에는 미샤에어퍼프 온라인으로 주문해서 자주 사용했는데아리따움 세일이 제 눈에 더 잘띄길래요즘은 아리따움 에어퍼프 사용중이에요!!!이쯤되면 다른 의문이 드시쥬~~에어퍼프 종류많더라~~저렴한것도 있던데!!구지 세일 때 사야되나??저도 저렴한거 써봤음돠!!!중앙에 아리따움을 제외한 두가지 제품은인터넷으로 개당 천원꼴로 구입을 했어요~~~그런데 사용해보면 아~~ 싶어요에어퍼프 질이 달라요~~~표면도 더 쫀쫀하고쿠션감도 더 좋고~~~사둔거라서 어쩔 수 없이 쓰고 있지만아리따움 에어퍼프를 사게 된답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이번에도 역시나 가까운 아리따움 매장으로 달려갔쥬~몇 개 사왔어롸~~~그런데 아무래도 좀 더 사야될거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아리따움 에어퍼프 1+1 11월 세일은 8일까지니깐구매 생각하셨던 분들은 늦지 않게 다녀오셔롸~~~이건 딴소린듀~~개인적으로는 헤라 에어퍼프가 젤루 맘에드는데헤라에서는 왜 에어퍼프를 안 팔까요?? ㅡㅡ;;아님 아리따움 말고 괜찮은 에어퍼프 있음 추천해주셔롸~~~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
[색조] Lip@@@[아리따움] 아이돌 래쉬 Natural 15호 후기**@@@2015.10.31. 22:27@@@행 복 해 요(wink****)@@@아리따움 아이돌 래쉬 Natural 15호입니다속눈썹을 자주 붙이지 않아 미숙하지만자연스럽고 예쁜 속눈썹이에요Natural 15호 핑크버건디 색상입니다10mm 아리따움 속눈썹은 자연스러워서 인기가 많죠~핑크 버건디 색상인데 브라운빛이 감돌아서 자연스럽게 붙일 수 있어요깊이감있고 선명한 아이 메이크업을 위해 속눈썹을 활용해보세요^^부드럽고 인모처럼 자연스러움이 좋아요~가볍기도하지만 컷팅이 붙였을때 본인 속눈썹과 잘 어울릴 수 있게 만든것 같아서 예쁘네요라인부분은 블랙인데 볼때는 잘 몰랐지만붙여보니 살짝 동동 뜨는느낌이 있더라구요~색상이 핑크 버건디라 그런것 같은데 투명으로 나오면 더 자연스러울것 같아요본인 눈매에 맞게 잘라서 붙여주면 됩니다접착풀이 들어있어서 바르고 풀이 투명해지면 붙이세요^^속눈썹 착용샷은 섀도로 메이크업한 사진에서 확인할께요 속눈썹까지 붙이면 좀 더 풍성하고 화려한느낌으로 메이크업을 완성할 수 있어요속눈썹이 풍성해지니 눈매도 더 또렷해지고 예뻐진 기분이에요속눈썹을 자주 붙이지 않아 기술이 좀 필요하지만다른 속눈썹보다 자연스러워 인위적인 느낌이 적어 예뻐요^^ 아리따움에서 제품을 무료로 제공 받아 작성하였습니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
[기타] Others@@@[아리따움] 모노아이즈 공용기 후기**@@@2015.10.31. 21:51@@@행 복 해 요(wink****)@@@아리따움 콜라보레이션은 늘~ 인기만점이죠^^이번 콜라보레이션은 특유의 지도 일러스트로 유명한 감성 디자인 그룹 제로퍼제로와 함께한아리따움 모노아이즈전용 아이섀도우 공용기부터 만나볼께요 아리따움x제로퍼제로 아이섀도우 공용기 12구 입니다판매가: 9,000원지금 세일중이라 5천원 안쪽으로 구매 가능해요^^ 모노아이즈 아이섀도우를 모아 예쁘게 한자리에 담아보면 좋겠어요~지도 일러스트라 독특하죠~ 뚜껑을 열면 큼지막한 거울이 눈에 들어고오 섀도우 팁도 한개 들어있어요원하는 색상을 사용하기 편하게 자리해서 끼워주면 나만의 아이섀도우 팔레트가 완성되겠죠~거울은 보호 필름 제거 후 사용하시면 됩니다~~ 자주 사용하는 색상을 끼워 놓고 사용하면 편하게 아이메이크업할때 좋아요  아리따움에서 제품을 무료로 제공 받아 작성하였습니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
화장대&파우치공개@@@파우치필수품만 간단하게 들고다녀요!@@@2015.10.30. 15:09@@@세상에필요한사람(jfb1****)@@@원래 파우치에 뭘 바리바리 싸들고 다니는 스타일인데생가해보니까 밖에나가서 그렇게 수정화장을 많이 안하더라구요그래서 파우치 다이어트좀 해서 딱 필요한 것만 간단하게 해서 들고다녀요요즘에 간단하게 들고다니는 거왼쪽부터,1. 아리따움 컬러래스팅틴트 No.15 고담레드버건디 컬러라서 요즘 젤 많이 바르는 컬러에요약간 그라데이션 해주듯이 바르면 그렇게 부담스럽지도 않고 예쁨글구 색진짜 잘 안없어지고, 지워질때도 추하게 안지워지고 점점 없어져서 좋아여 ㅋㅋ2. 디올어딕트 트라이벌이번 가을에 새로나온 아이, 약간 코랄빛도는 느낌하나만 바르면 약간 아파보이는뎅 글리터 펄 들어있어서 립밤처럼 발라주기 좋아용+ 역시 디올 케이스가 진짜 예쁨3. 아로마틱오일요즘 내가 제일 애정하는 아이애정하니까 따로 사진첨부이거없음 진짜 허전해요, 천연성분으로 만든 아로마롤온인뎅두통이나, 스트레스, 코막힘, 피로할때, 집중력향상에 좋아요발라주면 페퍼민트 향 솔솔, 뻐근할때 발라주면 파스붙인것처럼 완전 시원함요렇게 벨벳포켓들어있어서 깔끔하게 보관하기 좋음 다른 아로마오일들도 써봣지만 이것만큼 쿨링감 좋은게 없어요 ㅋ손등에 발라줘도 좋구,  팔목이나 목뒤같은데 발라주면 굿아 글고 두통 심할때 관자놀이쪽에 발라주면 이만한게 없어요요즘 수험생이랑 직장인들한테 엄청 인기라는데우리회사사람들도 발라보더니 다음번에 구매할때 같이 사다달라고했어용4. 키스미 아이라이너붓펫아이라이너계의 최고제일 안지워져요, 하지만 회사에 오래있다보면 옅어지는 경향이 좀 있어 예비로 들고다녀요 ㅋㅋ글구, 마지막 5. 어반디케이 일루미네이트이건 하이라이트로 나온거구, 얼굴이랑 바디에 쓸어주면아... 환상적임 ㅋㅋㅋ (이것도 애정템이니 따로 사진첨부)거울이랑, 브러쉬도 안에 다 있구요제가 가지고 있는건 AURA피치골드 색상이라 완전 고급짐거울겸 해서 가지고 다니는뎅, 눈밑에 애교살같은데도 발라주고,몸에도 발라줘서 은근 활용성 만점이정도만 파우치에 가지고 다녀도 지장없고딱 좋더라구요, 가방 무게도 가벼워지고바리바리 안 싸들고 다니고 딱 파우치 필수품만 넣어다니니까 괜찮네용 ㅇㅇ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
장발이들의 수다1@@@할로윈 메이크업 이번엔 호피다! 궁금하면 드루와!@@@2015.10.30. 10:27@@@gawaibn(gawa****)@@@할로윈 메이크업 : 호피 메이크업여러분~ 안녕하세요! 서경대 캐스터즈 니냐뇨 팀입니다 :)2015년 할로윈을 하루 앞둔 오늘의 포스팅은 할로윈 메이크업 특집 호피 메이크업입니다.가짜 피 만들기, 뱀파이어 메이크업에 이어 이번엔 호피!사나운 표범을 떠올리는 호피 무늬는 매혹적이고 섹시한 이미지를 떠올리게 하는 대표적인 패턴인데요.오늘은 할로윈을 맞이해서 호피 메이크업은 물론 할로윈 코스튬도 소개할 예정!코앞으로 다가온 할로윈 축제에서 멋진 메이크업&코스튬으로 색다른 매력을 뽐낼 분들은 집중하세요!서경대학교 미용예술학과 홍가연 캐스터의 친절한 가이드를 보여드릴게요 :) 베이스호피를 주제로 한 할로윈 메이크업, 베이스 단계입니다!사용된 재료는 비비크림(HANSKIN 23호), 크림형타입의 파운데이션(LAMECA),가루형파우더(MACN C30), 가루형파우더(LAMECA 21호), 블렌딩 브러쉬입니다!먼저 메이크업을 하지 않은, 민낯을 준비(ㅋㅋ)해주세요.이번 호피 할로윈 코스튬&메이크업을 도와줄 분은 서경대학교 전자공학과 이진우 캐스터랍니다~아주 훤칠하시네요! (워후)메이크업을 시작하기 전에 잘생긴 얼굴을 촉촉하게 보듬어주기 위해 영양크림이나 수분크림을 찍어 발라주세요.베이스 메이크업을 하기 전에 꼼꼼하게 기초화장을 한다면 건성인 분들은 화장이 더 잘 밀착된답니다.피부에 촉촉하게 화장 흡수시키기 위해서는 이렇게 얼굴에 쭈욱쭈욱 크림을 발라줘야겠죠?오늘 호피 메이크업의 주인공 진우 캐스터는 남자임에도 피부가 어두운 편이 아니기 때문에 비비크림 23호를 발라줬습니다.메이크업 스펀지를 이용해서 비비크림을 얇게 톡톡톡~그렇게 전체적인 얼굴 톤을 잡아줬다면 이제는 섀딩을 해서 얼굴의 윤곽을 잡아줄 차례!먼저 어두운 크림 파운데이션으로 얼굴 윤곽을 따라 이마의 헤어라인과 콧대 턱 선의 형태를 잡아주세요.그리고 화이트 색상의 고체 크림 파운데이션으로 얼굴 윤곽의 볼륨을 살려주기 위해 이마 중앙과 광대에 형태를 그려놓습니다.다음으로 미리 그려놓은 윤곽 라인을 블렌딩 브러쉬를 이용해서 자연스럽게 펴 발라주듯이 그라데이션 효과를 줍니다. 특히 눈썹 부분에서 콧대로 내려오는 부분에서 자연스러운 섀딩이 이뤄지도록 주의해주세요~마지막으로 가루형 파우더 21호를 얼굴 전체에 얇게 도포해주도록 합니다가루가 많이 날리기 때문에 모델의 얼굴에 바르기 전에 손가락을 이용해서 두 번 정도 가루를 떨어뜨린 다음에 사용하는 것이 좋습니다.아이브로우진우 캐스터의 아이브로우를 위해컬러 섀도우 파레트(LAMECA)와 헤비로테이션 컬러링 아이브로우 3호, 4호(키스 미) 제품을 사용했어요~꼭 이 제품을 사용해야 하는 것은 아니니 가지고 있는 제품 가운데 비슷한 것을 사용해도 괜찮습니다 :)먼저 갈색 계열의 섀도우를 이용해서 눈썹의 윤곽을 잡아주도록 합니다.우리의 모델은 눈썹 숱이 많고 진하기 때문에 눈썹 부분을 꽉 채우기보다는 형태를 잡는다는 느낌으로 그렸습니다.다음으로 컬러링 아이브로우를 이용해서 검은색의 눈썹을 갈색으로 염색해주세요.오늘의 할로윈 메이크업 주제는 호피 메이크업이기 때문에너무 진한 검은색보다는 갈색 계열 혹은 황금색 계열의 브라운 컬러를 이용해서 자연스러운 눈썹을 연출해주도록 합니다.아이 메이크업사용한 재료는 다음과 같습니다.섀도우파레트(LAMECA), 베이지섀도우 2구(더샘), 샤인 픽스 아이즈 뱀파이어키스,선셋글로우(아리따움), 아이라인 블랙(에뛰드),아이섀도우브러쉬하얀 색상의 섀도우를 눈두덩이 전체에 넓게 펴 발라서 눈가를 환하게 만들어줍니다.깨끗하게! 맑게! 자신 있게!옅은 오렌지 색상의 섀도우를 이용해서 눈두덩이 2/3지점까지 얇게 펴 발라줍니다.오렌지 혹은 코랄 계열의 색상을 사용할 경우 좀 더 생기 있어 보이는 효과를 줄 수 있어요!이제 본격적으로 호피 무늬를 만들 차례!펄감이 없는 진한 오렌지 색상 섀도우를 이용해 색상이 진하게 묻어 나올 수 있도록 붓을 이용해 찍어 바르도록 합니다.이때 그 모양을 눈두덩이에 사선의 원형으로 잡아주세요.다음으로 찍어놓은 아이섀도우 라인을 따라서 검정색 아이라이너로 라인을 잡아주세요.호피 무늬를 그릴 때 가장 중요한 것은 원의 겉 테두리를 전부 채우지 않고 사이사이를 빠뜨려서 그려야 한다는 거예요!또한 정교하게 그려야 한다는 생각보다는 선이 삐뚤어진다면 삐뚤어지는 대로 흩날리듯이 그려주도록 합니다.균일하지 않은 선이 더 호피 무늬의 리얼함을 표현할 수 있게 해주기 때문이예요.또한 주황색의 섀도우를 중간중간 한 번씩 더 콕콕 찍어 발라줍니다.감이 안 잡히시는 분들은 이 호피무늬를 참고하셔서 천천히 따라 그려보세요 :)호피 무늬를 상상하면서 아이라이너를 사용해서 요래요래 예술 혼을 불어넣습니다!그리고 주황색으로만 톡톡 만들어놨던 타원에 좀 더 혼을 불어넣는 작업을 해주세요.얇은 붓의 아이라이너를 사용하는 편이 그리기에 훨씬 수월할 거예요.진한 갈색 섀도우와 준비해둔 샤인픽스아이즈 뱀파이어키스 색상을 주황색상과 믹스시키면서 톡톡 덧발라줍니다.이때 펄감이 들어간 섀도우를 사용해도 무방합니다.만약 "무엇인가 부족해!!! 2%가 부족해!!!" 싶으시다면,눈두덩이 범위를 벗어나 크고 작은 패턴을 섞어서 그려주세요!개인의 취향대로 더 넓은 범위에 그려도 무방하답니다! 조금은 과하고 기괴해도 되는 할로윈이잖아요 :)호피 무늬를 완성시켰다면 좀 더 그윽한 눈매를 완성시키기 위해서 언더라인을 펄섀도우를 이용해서 색감을 주도록 합니다.이때 섀도우는 샤인픽스아이즈 선셋글로우를 사용했는데요~ 골드빛의 은은한 펄감이 깊은 눈매를 만들어준답니다!점점 고퀄리티의 할로윈 메이크업을 갖춰가고 있습니다.콧볼 + 수염완벽한 호피 무늬를 입은 눈을 완성했다 하더라도 밋밋한 코를 용납할 수 없죠!할로윈은 기괴하고 무서운 분장도 허용하는 유일한 날! 그러니 만족하지 말고 코를 그려봅시다 :^)먼저 펜슬 아이라이너를 사용해서 밑그림을 그려주도록 합니다.펜슬로 그린 밑그림의 선 안에 검은색 리퀴드 아이라이너를 이용해서 색을 채워주세요.리퀴드 아이라이너를 사용한 이유는 광택이 있기 때문이에요. 실제 호랑이나 표범의 코처럼 윤기 있는 코를 완성할 수 있습니다!콧볼 부분을 다 그렸다면 인중을 그릴 차례! 콧볼에서 입술 위까지 선이 이어지도록 그려주는데 인중 선에 맞춰서 그려주면 좀 더 편하게 그릴 수 있어요.다음으로는 빠질 수 없는 수염 분장입니다.수염을 그리기 전에  얼굴의 입체감을 주기 위해 흰색 크림 파운데이션으로 둥글게 라인을 잡아 눈 밑과 입 주변을 칠해주세요.그리고 눈썹과 콧등 라인을 따라서 진한 갈색 섀도우를 이용해서 다시 한 번 윤곽을 잡아주고 뚜렷하고 강한 인상을 주도록 합니다.입체감을 불어넣으니 윤곽이 살아나고 얼굴이 좀 더 또렷해 보이지 않나요?입 주변에 하얀색으로 그라데이션 준 부분에 먼저 콧볼을 그린 것과 마찬가지로 밑그림 그리듯 수염 그릴 부분을 콕콕콕 찍어줍니다.그리고 미리 그려놓은 펜슬을 따라서 다시 리퀴드 아이라이너를 이용해서 모양을 바로잡아줍니다.수염은 취향에 따라 일직선 또는 포물선 형태로 그려주세요! 개취존 :)립마지막으로 좀 더 매혹적인 레오파드를 연출하기 위해 입술에 색을 불어넣을 차례!사용한 립 제품은 립스틱 기디, 피치스톡(맥), 립 파레트 20구(LAMECA) 입니다.립 메이크업을 하기 전 입술과 피부 톤을 혼연일체로 보이도록 하기 위해서 컨실러를 이용해서 전체적인 색을 톤 다운 해주세요~특히 입술 라인이 두드러지지 않도록 면봉으로 톡톡 두드려주면서 펴 바르도록 합니다.중간 빛 레드와 와인빛이 도는 어두운 색상의 색상을 믹스해서 입술 전체에 발라줍니다.와인빛이 도는 어두운 색상의 레드 색상과 검정 색상을 함께 믹스해서 입술 중앙 부분부터 바르기 시작해서미리 칠해놓은 색상과 그라데이션 시키도록 합니다.우~완성드디어 완성된 할로윈 메이크업, 호피! 어떤가요!조금은 무서운 듯 보이지만 호피가 가진 도발적이고 섹시한 분위기와 잘 어울리죠?호피 메이크업은 강인한 느낌도 주기 때문에 남자분들이 할로윈 분장으로 시도하기에도 좋을 것 같습니다.진우 캐스터는 정장을 입어 옴므파탈적인 매력을 뽐냈는데요~호피 무늬 신발이나 액세서리로 포인트를 준다면 완벽한 할로윈 코스튬이 될 것 같습니다!할로윈 호피 메이크업에 도움을 준 서경대학교 미용예술학과 홍가연 캐스터 고맙습니다.다음 주제는이름만 들어도 무시무시한 '좀비' 메이크업!입니다!  기대 듬뿍듬뿍! 많이많이! 해주시고밤 길 조심하세요.  -_-;;;;;;;  (오싹오싹)할로윈 메이크업 : 제1탄 가짜 피 만들기 도전~! 할로윈 메이크업 : 제1탄 가짜 피 만들기도전~! 할로윈 메이크업 : 제1탄 가짜 피 만들기여러분 안녕하세요~ 서경대 캐스터즈입니다 :)2015 할로윈 데이가 다가오고 있습니다! 와우....blog.naver.com할로윈 메이크업 : 제2탄 뱀파이어 메이크업도전~! 할로윈 메이크업 : 제2탄 뱀파이어 메이크업도전~! 할로윈 메이크업 : 제2탄 뱀파이어 메이크업 안녕하세요! 서경대 캐스터즈 니냐뇨 팀이예요~어제에 이어 오늘도! 할로윈 메이크업 특집으...blog.naver.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
[기타] Others@@@[뜨엘 &모디네일]할로윈 네일: 거미줄네일 연출했어요**@@@2015.10.29. 11:45@@@러블리강쥐(sin8****)@@@할로윈 네일: 거미줄네일 연출했어요 <썸네일 : 할로윈 네일 : 거미줄 셀프네일>안녕하세요 강쥐에요벌써 할로윈데이가 눈앞으로 다가왔네요할로윈데이는 10월 31일 유령이나 괴물분장을 하고이웃집으로 사탕을 받으러가는등의 재미나게 즐기는 축제인데요어린아이 어른 따지지않고 재미나게 분장도 하고파티등 많이들 즐기는 추세더라구요조만간 할로윈데이가 다가오기도 하고기념으로 할로윈 네일을 한번 연출해봤어요우선 제가 할로윈 네일을 연출하기 위해 사용한 제품은뜨엘네일 홀리데이 버건디와 모디네일 샤인펄 컬러만을 사용했어요할로윈 네일 연출과정을 찍지는 않았기때문에글로 설명드릴게요먼저 베이스코트를 바르고 말려준뒤뜨엘네일 홀리데이버건디를 사용하여베이스컬러를 발라주는데요중지와 약지를 제외하고는 풀콧으로 2콧씩 발라주었구요중지와 약지는둥근 프렌치를 연출했어욤둥근프렌치도 2콧발라 색감은 동일하게 했어욤그리고 사용한것은아리따움 세필붓인데요 세필붓을 사용하여 거미줄네일을 연출해 주었는데요중지와 약지 버건디가 발린부분 밑부분부터거미줄을 쳐 나가면되염거미줄은 너무 선명하게 그리지 않아도오히려 그게 매력인것 같더라구요거미줄을 그려준뒤 거미줄이 시작되는 부분에모디네일 샤인펄을 사용하는데요모디네일 샤인펄을 점점이 찍어내듯펄을 살짝 가미해주었어욤펄을 전체적으로 바르지않고 시작되는 부분만찍어주는게 더 이쁘더라구욤그리고 탑코트를 사용해 매끈하게 발라주시면광택이 좌르르 흐르는 거미줄네일완성이에요할로윈데이에 어울리는 할로윈네일 같은가요?할로윈네일하면 호박많이 연출하시던데전 좀 섹시한 느낌으로 거미줄을 손톱에 그려봈네욤 ㅋㅋ컬러가 이뻐서인가 은근 강렬하면서섹시한 느낌의 셀프네일이 연출된것 같아욤이렇게 사탕이라도건내줘야 할분위기ㅋㅋㅋㅋ아무튼 잇님들도 할로윈데이를 맞아강렬하고 섹시한 셀프네일 한번 연출해보세욤영상으로도 찍어보았으니 확인해보세욤ㅋㅋ직접 구입한 네일을 사용하여 연출한 셀프네일이에욤@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
[기초] 클렌징+각질@@@*아리따움* 스티키몬스터랩X아리따움 콜라보 리얼 앰플 cc 팩트, 살구씨딥클렌징, 동안미스트, 오드퍼퓸@@@2015.10.27. 20:32@@@라미1212(ramy****)@@@요즘 가장 핫한 뷰티 콜라보제품이 있죠!바로바로 아리따움X스티키몬스터랩의 치명적인귀여움으로 무장한 요 신상 제품들ㅠㅠㅠㅠ오늘은 이 졸귀탱 신상 리얼 앰플 CC팩트와 살구씨 딥클렌징 라인, 동안미스트,올오버스프레이, 오드퍼퓸에 대해 소개 해 드릴게요!Follow me!!제품 색상이 알록달록 하면서도 귀여운 스티키몬스터 캐릭터와잘 어울리죠?보기만해도 배부른 비쥬얼들ㅠㅠㅠ진심으로 소유욕 자극합니당..☞☜이건 많은분들께서 탐내시는 바로 그 한정판 피규어에요!ㅠㅠㅠㅠㅠ왤케 귀여운지 엉엉리얼 앰플 CC팩트 기획세트 <스티키몬스터랩 한정 케이스+리필2개+에어퍼프2개> 18,000케이스 귀욤 돋죠?ㅎㅎ 매장에는 핑크색말고도 다른 아리따움 내의쿠션들과 호환가능한 노랑색 케이스도 팔고 있어요~이 제품은 리얼 앰플 CC팩트인 만큼 쿠션이 아닌 앰플 CC 타입인데요.수분과 보습 앰플이 가득 들어있는 타입이라촉촉한 수분광을 낼 수 있어요.그렇다면 제가 한번 실험 해 보겠습니다^0^/한번 제품 표면을 긁어볼게요.그랬더니 긁어진 제품 표면에 방울방울촉촉한 수분들이 맺어지더라구요~오오오!!진짜 촉촉크한 제품인 것 같죠ㅎㅎㅎ저 수분 앰플이 홀딩겔로 싸져있다가문지르면 방울방울 앰플을 방출한대요ㅎㅎ게다가 정제수가 아닌 100% 미네랄 온천수라니 더욱 스페셜하죠?>.<b피부에도 한번 발라봤어요!아무래도 CC팩트인 만큼 커버력이 엄청나게 뛰어나지는 않았지만가볍고 얇게 발림성이 좋았고, 촉촉해서화장이 들뜨지 않고 잘먹더라구요! 피부 톤도 고르게 보정해줘서만족스러웠어요ㅎㅎ살구씨 딥클렌징 셔벗 12,000원 / 100ml다음은 살구씨 딥클렌징 라인입니다!살구씨라인에는 살구씨 성분들이 포함되어 있어요.살구씨는 옛날 궁중여인들이 사용했고, 각질제거와 모공청소에 좋은 효과를 갖고 있답니다.단지에 들어있는 제품인 만큼스페츌러도 함께 제품에 들어있었어요.요 클렌징 셔벗은 밤 형태라고 생각하시면 이해가 조금 더 수월하실텐데요.클렌징 오일을 고체화한 제품이에요~제품을 그래서 살살 손으로 돌리면 이렇게 스르륵 녹는?형태랍니다ㅎㅎㅎ 오일을 고체화시킨거니 아무래도 건성분들에게 더 좋겠죠?그럼 또 한번 실험을 해볼까요?먼저 아이라인이랑 립스틱, 마스카라를 손에 발라봤어요.그 다음 클렌징 셔벗을 소량 덜어서문질문질해봤답니다ㅎㅎㅎ개인적으로 오일을 고체화시켰다지만 오일로 클렌징하는 것보다는조금 덜 오일리한 느낌?이나서 오일보다는 깔끔한 느낌이 들었어요.그리고 결과는 이렇게 쏴악 지워졌어요^0^/ 굿굿다음은 살구씨 딥 클렌징 오일 12,000원 / 150ml이번에도 아이라이너와 립스틱, 마스카라를 손에 발라봤어요.손에 소량 바르고문질문질 지워봤더니화장이 모두 깔끔히 지워졌죠?ㅎㅎ딥클렌징 오일의 경우는 얼굴에 제품을 사용하다 보시면오돌토돌한?것이 만져지는 느낌이 드실 수도 있는데이거는 오일 성분에 의해 피지가 빠져나와서만져지는 것일 수도 있으니 참고하세용~다음은 동안 미스트! 8,000원 / 60ml사실 아리따움 미스트는 이미 인기템이잖아요ㅎㅎ이번에 스티키몬스터랩과 콜라보해서 이 미니미한 사이즈로 가방속에 쏙 집어넣고 다니다가밖에 꺼냈을때 부러움을 받을 수 있는 센스있는 귀여운 디자인으로 재탄생되었어요.시.선.강.탈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴대용 미니미 사이즈 외에도 대용량 120ml도 있답니다.분사력도 안개분사력이라 피부 구석구석 곳곳에 미스트가 분사되요! 제품력도 굿굿~다음은 아리따움 올오버 스프레이 레몬 버베나 8,000원 / 120ml오드퍼퓸 블랙티 12ml오드퍼퓸 잉글리시페어 12ml제품 용기의 스티키몬스터가 참 센스돋죠?ㅎㅎㅎ올오버 스프레이는 레몬향이 상큼해서 몸에도 옷에도 어느 곳에나뿌리기 좋아요~ 레몬의 상큼한향이 온몸에서 은은하게 난다면 인간 비타민은 떼어놓은 당상..☆블랙티는 얼그레이 홍차향이랑 바닐라향인데요! 분위기 있는 향이라가을에 딱 어울리죠?ㅎㅎ 또 향이 유니섹스한 편이라 여성분 남성분 모두가뿌리셔도 무난하실 것 같아요.잉글리시페어는 프리지아 꽃향기와 상큼한 먹는 배있죠?ㅎㅎ그 두향이 어우러져서 상쾌하고 깨끗한 느낌이 드는 향이에요. 이 향도유니섹스로 남성분 여성분 모두 뿌리셔도 좋을 것 같습니다.오늘 알아본 아리따움과 스티키몬스터랩의 콜라보 제품 어떠셨나요?ㅎㅎㅎ이 외에도 더 많은 제품들이 콜라보 되었는데요. 출시 전부터 엄청난 화제를 몰고 온 만큼많은 분들께서 관심가지시고 궁금하셨을 것 같아요~앞으로도 뷰티 꿀팁을 전해드리기 위해 열심히 으쌰으쌰할게용다음에 또 뵈요~♡*저는 위 스티키몬스터랩X아리따움 제품을 추천하면서 (주)아모레퍼시픽사로부터 경제적 대가를 받았습니다.*@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
장품이 지름후기@@@아리따움x스티키몬스터랩(sml) 집중 분석♥@@@2015.10.26. 15:56@@@Crystal(wogu****)@@@ARITAUM X SML 아리따움X스티키몬스터랩 제품 리뷰로 찾아왔습니다!이미 제품이 출시되기 전부터 엄청 화제가 됬던 이번 신제품!!저도 엄청 기대하고 있었어요넘나 귀여운 것,,, 미스트 취향저격...전 이미 동안미스트의 노예수준이라..이런 환절기만 오면 미스트를 엄청 자주 뿌려주고 있어요제가 갖고있는 건 티트리입니다!피부가 예민한 편이라 진정효과 있는 걸 많이 찾는데진짜 효과 빵빵해요ㅠㅠ60ml 로 작은 사이즈도 있어서 휴대하기도 편리해요 그 다음은 오드퍼퓸 제품이에요!12ml 이기때문에 파우치에 넣어다니기 편리해요!! 향은 블랙티피오니 블러쉬잉글리쉬 페어순 입니다! 잉글리쉬 페어 같은 경우는조말론의 잉글리쉬페어 앤 프리지아랑 비슷하다고 하더라구요안그래도 저번 후기에 잉글리쉬페어리뷰를 한 적이 있었는데!!둘을 비교해보니까언뜻 비슷한 것 같은데 아리따움꺼가 조금 더 대중적인 향..?저는 저만의 향을 좋아하는 편이라 조금 더 특색있는 향을 더 좋아해서요ㅠㅠ..오드퍼퓸은 오드 뚜왈렛과 다르게 향이 더 오래 지속되기 때문에아리따움 제품은 조말론 향보다 더 오래 지속됩니다그 다음은 올오버스프레이_레몬 버베나 향입니다!엄청 상큼한 향이라 방에서 냄새날 때 자주자주 뿌려주고 있어요ㅋㅋ향수보다는 옷 같은데에 뿌려주면 좋을 페브리즈..?코롱?? 정도라고 생각하시면 되요!그 다음은 클렌징 제품과 리얼앰플 cc팩트를 소개해드리려고 해요!리얼앰플 cc팩트이 제품은 평소에 자주 쓰던 쿠션제품이나 일반 파운데이션과 달리에센스가 함유되어 있어 촉촉한 제형의 팩트입니다!원래 리얼앰플 cc팩트를 따로 구매할 수 도 있지만스티키몬스터랩이랑 콜라보해서 나온 걸 빼먹을 수 없죠ㅠㅠ특히나 이번에는 리필2개와 스티키몬스터랩 쿠션 공용기가 같이 나오는 키트도 있어서훨씬 좋았어요!(사실 쿠션 공용기에 눈이 돌아갔다고 함)하,,,이 쿠션 공용기는 아모레퍼시픽의 모든 제품과 호환된답니다!전 지금 아이오페제품을 아직 쓰고 있어서 이거 다 쓰고 리얼앰플 cc팩트를 쓰려고바로 케이스 바꿔끼웠답니다..♥  리얼앰플cc팩트는 일반 화장품에 들어있는 정제수 대신미네랄 온천수를 함유해 훨씬 더 촉촉함을 느낄 수 있다고 해요!제형이 넘나 아름다운 것..어떻게 저렇게 나오는 거지..쿠션 공용기에 리필용기를 끼우는 건 엄청 간단해요! 안까지 꽉 차있으니 이제야 뭔가 마음이 안정되는 건 저뿐인가여...?수분이 증발될 정도라면 정말 엄청난 수분이 함유되있는 것 같아요!손으로 만져봤을 때도 막 방울방울들이 올라왔어요!아 새파란 에어퍼프를 처음 사용하는 순간은 고문이나 마찬가지부드럽게 한쪽만 밝아지신게 보이시나요?카메라를 한 번 떨어뜨렸더니 노이즈가 장난이아님..이해좀해주세여..실제로 보면 진짜 환해졌는데...그 다음은 제가 은근은근 기대하고 있는 살구씨 클렌징 라인입니다!제 블랙헤드를 퇴치해주는 가장 좋아하는 클렌징 제품이시*물 살구씨 딥클렌징 오일인데요!진짜 효과가 너무 좋아서 다른 제품은 거의 안 쓰고 살았어요!하지만 이번에 아리따움에서 나온 살구씨라인이라니안 써볼 수 없겠져!!!셔벗이라니 처음 써보는 제형입니당엄청 코코넛 아이스크림을 퍼는 기분..?아니 양초를 퍼내는 기분..?신기했어요ㅋㅋㅋ조금 딱딱했던 제형이 이렇게 피부에 문질문질해주면바로 묽어져서 알갱이들이 톡톡 튀어요아마 그게 살구씨 일거라고 추측중오일도 순하면서도 바로바로 잘 지워져서 정말 개운했어요!!이번 아리따움 에디터를 하면서스티키몬스터랩과 콜라보를 한다는 건 정말 행운인 것 같아요!!다음 콜라보도 너무 기대되게 만드는 것 같아요! 제가 알기로는 소니엔젤과 모디네일이 한번 더 콜라보를 한다고 해요!콜라보제품들은 다 한정판이니까 다들 얼른얼른 서두르세요!! 저는 위 아리따움x스티키몬스터랩 동안미스트,스티키몬스터랩 퍼퓸4종, 아리따움x스티키몬스터랩 한정 기획세트, 아리따움x스티키몬스터랩 살구씨 딥클렌징 셔벗를 추천하면서 (주)아모레퍼시픽사로부터 경제적 대가를 받았습니다.*@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
[기타] Others@@@[아리따움]셀프 유리조각네일 유리네일 유니스텔라x모디 유리조각스티커로 네일하기!@@@2015.10.26. 15:35@@@Crystal(wogu****)@@@[아리따움]셀프 유리조각네일 튜토리얼MODY X UNISTELLA 걸스데이의 민아포함해 여러 연예인들이 하면서 유명해진 유리조각네일다들 아시나요??요즘 엄청 핫!!하다고 해서 다들 일반 셀로판지를 구매하거나유리조각을 할 수 있는 필름을 직접 구매해서 하는 경우가 많았어요이번 아리따움에서는 유니스텔라와 함께 유리조각네이 스티커를 출시했어요!얼마 전까지 50%할인이었던 걸로 알고 있는데지금은 잘 모르겠네요ㅠㅠ.. 보기만해도 진짜 존.예인걸 알 수 있지 않나요.. 취향저격! 물론 똥손(이지만 미대생)으로 하는 제 실력은 어딜 가지 않겠지만그래도 쉽게 해볼 수 있으니 도전!▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ 셀럽들의 많은 찬사를 받아온유니스텔라와 기획부터 디자인까지함께해 완성도를 더욱 높인 스티커 5종 중 하나인 유리조각 네일 스티커 입니다!제 생각엔 이 스티커가 가장 인기가 많을 것 같아요![미리보는 완성샷]기대가 큰 만큼 실망도 큰 법이니, 완성샷 먼저 보여드릴게요그래도 나름 괜찮게 나오지 않았나요!!?스티커 같은 경우에는 떨어질 수 있기 때문에젤네일로 하면 떨어지지도 않고훨씬 맨들맨들한 느낌을 낼 수 있어요하지만 전 그냥 일반 네일로 했어요.만약 하신다면 젤네일로 하는 걸 추천해요!1. 베이스코트를 먼저 발라줍니다.2.컬러네일을 발라줍니다.저같은 경우에는 3콧하고 완전히 건조를 시켜줬어요3.약지손가락은 멋좀 부려보고 싶어서 아직 보류 상태!보통 블랙이나 어두운 색상으로 많이 하는데바로 전에 블랙으로 했었기 때문에 색다르게 쨍한 블루컬러로 베이스를 칠해줬습니다!완전 건조까지 마친 상태입니다.이제 스티커를 붙여볼게요! 두근두근뒤쪽에 더 자세히 설명이 잘 나와있어 첨부했어요이렇게 미리 칼집이 나있기 때문에 훨씬 더 편리했어요다른 종류는 훨씬 더 큰 삼각형 모양입니당3.이렇게 핀셋으로 한 조각씩 떼어서 붙여주시면 됩니다.4. 첫번째 손가락에 다 붙인 상태입니다.망할 수전증때문에 제 마음대로 따라가질 않아요...흑나머지 손가락들도 다 붙인 상태입니다.약지 손가락은 딱 반만 칠할 예정이에요!빛의 방향에 따라 색상이 다르게 보이고  엄청번쩍번쩍해서 진짜 시선강탈이에요 ㅋㅋ약지손가락까지 마무으리!!5.탑코트로 스티커들이 떨어지지 않게 2콧 정도 발라주세요.[완성사진]▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼티저짤생각보다 블루계열의 네일과도 잘 어울리는 것 같아요!빛이 반사되는 게 느껴지시나요!?완성사진 신나게 뿌려놓고 도망가야징 손톱이 둥근 분들보다는 편평하신 분들이 사용하면 훨씬 더 오래갈 것 같아요일반 네일로 하다보니 금방 떨어지는 감이 없지않아 있지만생각보다는 오래 사용했네요!쉽게 따라하는 유리네일 다들 한 번씩 해보세요! 저는 위 모디 x 유니스텔라 유리조각 스티커를 추천하면서 (주)아모레퍼시픽사로부터 경제적 대가를 받았습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
발색샷@@@아리따움X스티키몬스터랩 팔레트 2호 버건디섀도우 전체발색 및 추천! 이건 꼭 사야함:)@@@2015.10.26. 13:54@@@애니카(anic****)@@@[썸네일]  아리따움X스티키몬스터랩 팔레트 2호 버건디팔레트15,000원 (vip가입고객)안녕하세용애니카에여 쿠헬헬오늘은.....드뎌 구입하게된 애리따움 스티키 몬스터랩 팔레트!2호 버건디팔레트 리뷰를 갖고오게됬어여 이웃님들 리뷰 보다가 결심..결국 겟하게됬쟈냐 ㅠㅠㅠㅠ넘 이쁘쟈냐!!!왜때문에 VIP한정판인건지나년...VIP였었는데 마침 딱 한달전에 끝나버린거임 ㅠㅠ그래서 스스로를 위로하며스티키 몬스터랩 팔레트때문이아니다...나는 그래...어짜피 앞으로도 아리따움에서 무진장 구매할거이기때문에VIP 재가입을 해야만해......하고 재가입하고 쟁여온 요 팔레트 ^_ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴코덕의 길은 멀고도 머네요..꾹 참을라했는데 전체적인 색감이 제맘에 쏙들어오더라구요솔지퀴 VIP 가입비 (30,000원) 만 아니라면15,000원에 요 팔레트 넘 싼거 아닌가여..?☞ 자기합리화..☜1호는 브라운계열의 섀도팔레트였다면2호는 말그대로 붉은계열의 핑크버건디 팔레트..붉은섀도우 덕후는 다 모여라!!!!!!!!!팔레트도 노랑노랑하니 스티키몬스터랩 (사실 얘네 잘 모름)캐릭터도 처음보지만 귀엽고 ㅠㅠㅠㅠ더블사이드 브러쉬가 내장되어있는데가루날림땜시 브러쉬는 잘 안쓰게되더라구요손으로 펴바르고있숨돠! 브러쉬자체도 그렇게 좋아보이지않음 ^_^;(인모에다가 촘촘하지 않고 꺼칠꺼칠한 느낌, 나의 느낌)그냥 요 팔레트는컬러 하나만 보고 사게되는것이여... 총 12가지 색상으로 이루어져있고도화살 눈화장은 물론, F/W시즌에 사용하기 좋은핑크버건디 섀도우들로 모여 만들어진 팔레트!핑크 덕쿠는 그저 코피퐝...남들은 다 이쁘게 전체발색사진 찍던데..저는 왜때문에.....제 도톰한 팔뚝과 미처 제거하지못한 털팔뚝을 내밀어급하게 사진을 찍었을까요...흑 ^_ㅠ 양해부탁드려요위아래 사진이 플래쉬를 켰을때와 안켰을때의 차이인데전체적으로 굉장히 발색이 잘되는편이에요하지만 역시나 듣던대로 가루날림은 있는편이고펄입자가 크지않고 쉬머링해 은은하게 발색됩니다!핑크,레드~버건디~브라운~퍼플~고동,블랙요러한 순서대로 컬러가 구성되어있었어요!이제 하나하나 눈에 펴발랐을때의 발색을 보여드릴게염=)1~3번은 흰끼가 돌아서 저같은 웜톤이 단독으로 바르기엔 둥둥뜰수도있을 컬러더라구용그래도 1번같은경우는 애교살에 바르면 이쁨 또는 다른컬러와 함께 발라주면 이쁠듯4번부터~12번까지는 단독으로 발라도 무리없을정도로 예쁘게 발색이 되었구요10~12번까지는 나머지 컬러와 함께 사용하면서어두운 음영 혹은 라이너로 활용하면 좋을것같았습니다.+개인적으로 4~8번까지는 특히 컬러가 참 맘에들어요 단독으로 자주 손이갈듯한 아이들...ㅋ하악 1번,5번,11번을 활용하여 연출해본 데일리 버건디 메컵!저는 점막은 잘 안그려서브라운 라이너로 눈꼬리만 내주었어요-눈 앞머리엔 밝은 피치핑크섀도우인 1번을 발라주었고아이홀부터 눈끝지점까지 레드버건디 섀도우인 5번을 연결하여 발라준후11번 브라운버건디,약간 벽돌색같은 컬러로 아이라인과 눈끝머리를 음영을 살짝준-아~~~주 간단한 메컵! ㅎㅎ늘 그렇듯이 제 메이크업은 섀도가 다합니다:) 붉은섀도우를 전체적으로 발라주는것보다는밝은색 섀도우부터 발라준후 아이홀과 눈끝머리쪽만 퍼바르면서풀리듯이 붉은포인트를 주는게 데일리로 활용하기 부담스럽지 않더라구용그리고 잘 어울리는 튀지않는 핑크베이지립으로 마무리!뭐 상황에따라 다르겠지만 데일리용으로도 파티용으로도진짜 하나쯤은 갖고있어도두고두고 잘 쓸것같은 섀도 팔레트였어요가루날림빼고는 크게 단점을 못느낀!!!! 가루날림이 심한건 브러쉬보단 손으로 펴발라주면 좀 갠춘해지니칸녀=)쿄쿄이상! 스티키 몬스터랩 팔레트 리뷰를 마추고저는 또 일하러 슝슝 살아질게요 뱌뱌@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
[색조] Eye@@@[아리따움]샤인픽스아이즈 No.25 뱀파이어키스 사용후기 **@@@2015.10.25. 15:47@@@초록무지개(taeg****)@@@안녕하세요.초록무지개입니다.블링블링 화려한 눈매를 연출해주는 아리따움 샤인픽스의 신상품을 소개할께요.버건디가 주를 이루는 가을,겨울 시즌에 사용하기에 좋은 강렬한 컬러지금 바로 만나보실까요~깔끔한 는낌의 용기가 눈길을 끄는데요.제가 선택한 컬러는 가을에 새롭게 출시된 뱀파이어키스인데요.사용기한도 넉넉한 편이라 부담없이 사용할 수 있어요.개봉 후 교환,반품이 불가하다고 하니 참고하세요.중간덮개가 있어 내용물이 마르는걸 방지해줘요.얼핏보기에는 붉은기에 펄감이 더해져 상당히 엄한 느낌인데요.손끝에서 발리는 감촉이 상당히 부드러워요.보기와는 달리 붉은 컬러에 골드펄이 더해져 상당히 화려한 느낌이예요.넓게 펴 바를수록 컬러가 차분해지는 느낌인데요.가루날림없이 밀착력있게 부드럽게 잘 발려요.넓게 펴 발라도 포인트로 표현해도 다양한 컬러감으로 표현할 수 있어요.눈 앞머리와 눈꼬리에 포인트로 뱀파이어키스를 바르고 동공 부분에 시나몬 로즈를 사용했어요.블링블링한 발색감이 정말 이뻐요.가루날림이나 클리츠 현상이 전혀 없어 사용감이 더 좋아요.얼핏보면 상당히 엄한 느낌인데 발색해보니 괜한 걱정이였어요.지속력도 뛰어나 더 마음에 든느 제품이예요.가을,겨울 사용하기에 부담없는 컬러예요~!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
[색조] Eye@@@[아리따움]샤인픽스아이즈 No.22 시나몬로즈 사용후기**@@@2015.10.25. 13:40@@@초록무지개(taeg****)@@@안녕하세요.초록무지개입니다.오늘 소개해드릴 제품은 메이크업을 하는 여성이라면 누구나 하나쯤은 소장하고 있을 샤인픽스인데요.블링블링 펄감을 격하게 사랑하는 저에게 없어서는 안 될 필수 아이템 지금 바로 만나보실까요~새롭게 리뉴얼 된 디자인이 더 깔끔하고 안정적인 느낌이예요.구매하면서 언제나 고민하는게 컬러인데요.베이스로 사용하기에 적합한 컬러로 초이스했어요.사용기한도 상당히 넉넉한 편이예요.마르는걸 방지하는 중간덮개가 있어요.베이지컬러에 로즈핑크가 합쳐진 컬러인데요.가루날림없이 발리는 감촉이 상당히 촉촉하면서 부드러워요.펴바를수록 톤다운 된 로즈핑크컬러가 은은하게 베어나오는데요.과하지 않으면서 블링블링한 발색이 정말 이뻐요.가루날림이 없어 민김한 눈가에도 부담없이 사용할 수 있어요.가루날림이나 뭉침없이 부드럽게 잘 발리는데요.클리츠 현상도 없는 편이라 사용감이 깔끔해요.과하지 않은 발색과 은은한 광택감이 더해져 고급스러운 는낌의 베이스를 연출해줘요.아이라인과 마스카라로만 마무리해도 버건디나 레드립 표현할때적당한 아이메이크업이예요.과하지 않은 발색과 은은한 광택으로 고급스러운 아이메이크업 베이스로 추천합니다~!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
[기초] 마사지+팩@@@아리따움 마스크팩 넘 좋다!!! 살롱 에스테 머드마스크에 반해버림~~~@@@2015.10.24. 04:50@@@상콤한쩡냥(gero****)@@@아리따움 마스크팩 넘 좋앙~~~살롱 에스테 머드마스크에 반하다^^ 꺅~~~ 상콤한쩡냥이 사용해보고 반해버린 아리따움 살롱 에스테 머드팩!!!!진짜 그전부터 마스크팩의 노예였지만 요번에 사용한 머드마스크는 사용감도 특이하고레알 좋아서 게으름뱅이 쩡냥이 리뷰로 준비한 신기방기한 녀석이랍니다~~~~~와우~~~ 진짜 아리따움 마스크팩은 1+1으로 쩡냥을 항상 꼬시죠ㅋㅋㅋ9월 10월달에 진짜 팩을 엄청질렀는데 사놓고 안쓰는게 아니라 2-3일에 1번이라도꼭 사용중이라 피부가 좋아짐!!!! 특히 살롱 에스테 마스크팩을 사랑하고 자주쓰는데요번 아리따움 머드마스크는 레알 좋아서 다음 1+1하면 쟁여놓기 들어가야징!!!!! 아리따움 살롱에스테 머드마스크용량 - 18g가격 - 4000원 꺅~~~ 정말 획기적이고 효과도 좋은 아리따움 머드팩!!!!!!피지 노폐물, 피지를 컨트롤하는 머드팩의 효과와 피부를 당기는듯한 타이트업효과를 줘서 한번만 해줘도 화사하게 정돈된 피부를 느끼게 해준답니다^^ 특수 머드 시트가 피부에 집중 케어 되면서 서서히 굳으면서 피부를 당겨주는느낌을 주는데 30분 정도 지나면 타이트닝 효과를 주면서 건조되어 피부에 밀착되는데이때 피부 아래에서 위 방향으로 떼고 깨끗하게 헹궈주고 스킨케어로 마무으리!!!!  이렇게 특수 시트에 머드가 함유되어 있는 마스크팩~~~~~위아래로 나눠져서 붙이기도 편하고 타이트닝 효과와 브라이트닝 효과도 주고피부를 매끄럽고 탄력있게 만들어줘서 아리따움 1+1하면 질러줄꺼임ㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎ 살롱 에스테 마스크를 자주 사용중이지만 머드는 뭔데 하나에 4천원이냐 하냐면서 안사다가 저번에 호기심에 몇개 사봤는데 이거 물건임~~~~머드가 뭍은 특수 마스크팩이 마르면서 피부를 당겨주면서 타이트닝 효과를 주고피지, 노폐물을 흡착해 매끄럽고 화사한 탄력있는 피부로 가꿔준답니다!!!!!!  이렇게 처음에 머드팩을 붙이면 촉촉하고 피부에 밀착이 굉장히 잘되요,아리따움 머드마스크는 다른 살롱에스테 마스크팩과는 다르게 붙이고 건조되면서 타이트닝 효과를 주고  30분이 지나고 피지와 노폐물을 흡착해주는데 이때 팩을 아래에서 위 방향으로떼어주면 필오프팩처럼 피부에서 떨어지는 느낌이 나는데 은근 사용감이 시원하네요~~~ 30분이 지나니까 쩡냥의 건조한 피부에 수분을 모두 빼앗기고 팩이 피부에 착 붙어건조가 되었는데 이때 당겨주는 타이트닝 효과가 느껴져서 탄력이 붙는 느낌이 ㅋㅋㅋ   피부 아래에서 위 방향으로 떼어주면 머드 마스크에 피지와 노폐물이 흡착되어제거가 되고 타이트닝 효과와 매끄럽고 화사한 피부로 바뀌는데 역시 살롱 에스테마스크는 기존 천원팩보다 훨씬 사용감도 좋아서 쩡냥이 사랑하지요~~~    시트를 떼어내면 피부에 하얀 머드의 느낌이 남아았어요~~~~시트팩에 머드가 발려있다니 진짜 신기하고 아리따움 1+1 세일을 하면 쟁이기를하기로 결심했는뎅..... 9월 10월에 팩 1+1을 자주해서 당분간 안할라나ㅜㅜㅜㅜ   꺅~~~ 아리따움 살롱 에스테 머드마스크를 사용했더니 피부가 완전 화사해지고피부에 탄력감과 함께 모공이 수축된 느낌을 주면서 피부가 건강해진 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ사용감이 완전 신기하고 좋아서 이걸 왜 이제야 하고 더 안산거지 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ    꺅꺅~~~~ 하기전과 하고난후의 사진이 확실하게 차이가 나죠?????순간적으로 피부가 맑고 화사해지고 매끈매끈 피부결 정돈 효과와 탱탱하게 탄력이차오르는 느낌이 정말 기분좋은 특별한 머드팩으로 살롱에스테 진짜 짱이얌~흑흑흑~~~~~ 그전부터 아리따움 마스크팩을 좋아하기는 했지만.......살롱 에스테 머드마스크가 이리도 좋은데 뭔데 4천원으로 비싼거야 홀대하고 안사다가호기심에 몇개 사서 쓰는데 레알 좋아서 쩡냥은 1+1 하는날만 기다리고 있습니다!!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
당첨자발표@@@[발표] 화장발 회원들을 위한 기프티콘 경품 이벤트!@@@2015.10.23. 10:14@@@소이치(soji****)@@@안녕하세요? 소이치입니다화장발 회원들을 위한 기프티콘 경품 이벤트! 발표할께요~ 이름전화번호경품백*영010-5184-****아리따움10만원 상품권박*정010 8997-****선*010-6384--****베스킨라빈스파인트임*정010-3750--****박*진010-6305--****정*라010.8982.-****공*림010-2205--****지*나010-6392--****김*주010-7476--****신*봉010-3105--****오*주010-5185--****구*나011-9318--****이*영010-4166--****스타벅스아메리카노김*나010-6836--****김*정010-4009--****김*윤010-9241--****최*희010-8544--****김*림010-2205--****조*주010-2770--****이*진010-9253--****신*진010-2865--****하*희010-5066--****강*영010-5205--****이*애010-4559--****이*은010-6412--****홍*희010-9071--****김*정010-2529--****김*010-5401--****엄*화010-9105--****김*정010-4235--****김*경010-6317--****고*정010-2898--****유*연010-8522--****이*연010-7105--****이*영011-1715--****김*지010-2741--****이*원010-8582--****이*은010-4140--****염*지010-3732--****이*복010 2698 -****진*이010-9383--****김*영010-6626--****이*지010-3443-****김*정010-9179--****조*현010-9581--****이*란010-9207--****홍*례010-2689--****박*정010-4173--****유*희010-6692--****이*지010-9005--****신*영010-5534--****유*희010-9110--****이*빈010-9185--****김*미010-2066--****김*옥010-9404--****남*아010-4755--****김*경010-9552--****정*민010-4234--****홍*원010-9338--****김*민010-8971--****김*현010-3344--****허*아010-7376--**** ※ 이벤트 선물이니 후기작성은 안하셔도되구요^^간단하게 올려주시면 좋겠죠? 게시판 "화장발선물도착했어요"에 올려주시면 됩니다!   이벤트 경품은 내부 일정 관계로 인해 추후 11월13일(금)에 일괄 발송 되오니 이 점 참고 바랍니다.(모바일 기프티콘 발송) 발표 후 즉시 발송드리지 못한 점 너그러운 마음으로 양해부탁드리며, 해당 공지일까지 조금만 기다려 주시면 감사하겠습니다  당첨되신 모든 분들 진심으로 축하드립니다 감사합니다:)   ▶ 말머리사용해주세요 : [기프티콘 경품 후기] ★화장발 모든 게시물 제목은 한줄 원칙이지만 제품명이 길때에는 예외로 합니다.★화장발 테스터 후기는 화장발에서 새글로 작성후 블로그로 담아주세요~★블로그에서 작성후 카페에서 담거나 복사한건 안됩니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
[기초] 베이직케어@@@아모레퍼시픽 / 아리따움 / 마몽드 / 무궁화 보습장벽 크림 / 무궁화 보습 체험 키트 / 아리따움 무궁화 / 보습크림 / 수분크림 / 보습크림 추천 / 수분크림 추천 / 마몽드 보습크림 추천 / 플러스 친구@@@2015.10.22. 16:26@@@혜딘s(prat****)@@@마몽드 보습 크림 : 무궁화 보습 장벽 크림아모레퍼시픽 / 아리따움 / 마몽드 / 무궁화 보습장벽 크림 / 아리따움 무궁화 / 보습크림 / 수분크림 / 보습크림 추천 / 수분크림 추천 / 마몽드 보습크림 추천 / 플러스 친구안녕하세요 뷰티 블로거 혜딘입니다:)어디서 한 번 본듯한 포스팅 주제이죠ㅎㅎ저번에는 뷰티톡에서 마몽드 보습크림인 무궁화 보습 장벽 크림을 받아서 리뷰를 작성했었는데이번에는 아리따움에서 이 제품(모이스처 세라마이드 인텐스 크림)과 더불어 모이스처 세라마이드 라이트 크림 두 제품을 받았어요!저번 제품이 궁금하시다면 아래 링크 gogo!http://blog.naver.com/prattler31/220488759008아모레퍼시픽 / 아리따움 / 마몽드 / 보습크림 / 뷰티톡 / 보습크림 추천 / 마몽드 보습...마몽드 보습크림 추천 : 무궁화 보습장벽크림, 모이스처 세라마이드 크림안녕하세요 뷰티 블로거 혜딘입니다:)오늘 소개할 제품은 아모레퍼시...blog.naver.com 아리따움에서 무궁화 보습 체험 키트를 받았어요!제품이 아니라 초대장 같은 종이로 주시길래 리뷰하기 전에 궁금해서 미리 뜯어봤어요!뜯은 자국이 보이죠ㅎㅅㅎ여담인데, 라네즈랑 마몽드 제품이 아리따움에서 팔고 있잖아요?라네즈랑 마몽드 둘다 아모레퍼시픽 계열사인 건 알았는데, 더 작은 개념으로 아리따움 안에 있는 건가요? 아시는 분 있으면 댓글쫌ㅎㅎ  열면 이렇게 내장품이 보입니다!키트에서 이미 무궁화 보습 장벽 크림에 대해 너무 자세하게 설명해주셔서 사진만 자세히 보셔도 다 이해가 되실 것 같아요~이 제품의 본 명은 모이스처 세라마이드 인텐스 크림, 그리고 모이스처 세라마이드 라이트 크림입니다인텐스 크림은 좀더 깊은 밀착적인 보습막이 특징이고 라이트 크림은 산뜻하고 좀더 가벼운 매끈한 보습막이 특징입니다둘다 주름개선 기능을 가지고 있는 보습 크림이예용아참 저기 무궁화 보습 장벽 크림 런칭 기념 3천원 할인쿠폰도 보이시나요 흐흐 사용후기는 위의 포스팅을 참고해주세요!같은 제품이므로 중복 포스팅은 않겠습니다~쿠폰은 제가 사용하기 위해서 인증 번호를 가렸어요, 인증 번호가 있는 저 모양의 쿠폰이 진짜 입니다!★ 무궁화 보습 장벽 크림 무료로 받는 법 / 체험단하는 법 ★무궁화 보습 체험 키트는 아리따움 카카오 플러스 친구에서 쿠폰을 다운받아 10월5일 ~ 10월11일까지 아리따움 매장에서 쿠폰을 보여주시고 받으실 수 있어요함께 있는 무궁화 보습 장벽 크림 3천원 할인 쿠폰의 기한은 10월 31일까지 입니다!본 포스팅은 아리따움에게서 무료 제공받아 솔직하게 후기를 남겼습니다길든 짧든 댓글과 공감, 이웃신청은 작성자에게 큰 힘이 됩니다감사합니다♡ 뷰티.패션.일상 블로그 '혜딘의 Lovely Daily'-> http://blog.naver.com/prattler31혜딘의 Lovely Daily공지사항 필독! 댓글, 공감, 이웃신청 해주세요 뷰티.패션.일상 블로그 '혜딘의 Lovely Daily'blog.naver.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
[기타] Others@@@[아리따움]모디 스타일 네일패치 후기**@@@2015.10.21. 08:10@@@눈꽃사랑(asin****)@@@[아리따움]모디 스타일 네일패치 후기   안녕하세요,이제 여름이다보니네일아트를 하시는 분들이 더 많아졌는데셀프네일아트를 할때 네일폴리쉬로 하기엔 어렵고 번거롭다!하시는 분들을위한 네일패치 제품을 소개시켜 드릴께요 !       [아리따움]모디 스타일 네일패치 가격 : 4500\개수 : 1매/16tip    아리따움의 모디 스타일 네일패치는 총 18종류가있는데 저는 그중에서 18호 로큰롤을 받았어요다른 디자인들도 다 매력있고 예쁘더라구요^^    제품의 뒷면에는 사용방법이 써져있어요네일패치라 그런지 정말 사용방법이 간단해서 초보자분들도쉽게 할수있겠더라구요!이 제품은 패치가 조금 얇기 때문에 떼어낼때접히지 않도록 조심할 필요가 있어요    자신의 손톱사이즈에 따라 붙일수 있도록저렇게 다른사이즈들 준비되어 있어서 편하더라구요그리고 디자인이 정말 예뻐요!색상이 검정,빨강,실버 이런조합인데 콧수염패턴,하트패턴,하트 캐릭터까지 귀여우면서 심플한 디자인이에요:)    제품에는 버퍼도 같이 들어있었어요네일패치를 붙이고 손톱에 맞는 모양으로 만들때 중요한 버퍼도같이있어서 편하고 좋더라구요!사이즈는 적당하고 앞뒤색이 분홍,파랑색이어서 예쁘더라구용:)     보시면 펄감이 있는데 펄때문에 밋밋하지않고더 예쁜!거기에 하트가 심플하게 같이 있는 트렌디한 디자인인데보시면 하트가 리본,안경,콧수염들이 붙어있어서단조롭지않고 다 다른느낌! 그리고 검은 바탕에 하트패턴이 있는 디자인은 특이하게도하트가 돌출되어 있어서 광택이나고탑코트를 바른것처럼 글로시한 느낌이에요    손톱에 붙여보았는데 과정은 어렵지 않았어요!먼저 크기에 맞는 제품을 떼어낸뒤 큐티클라인에 맞게붙인뒤 손톱과 패치사이에 공간이 생기지않게꾹꾹 눌러주면서 붙인뒤 잘라내고 버퍼로 마무래 해줬더니손톱라인에 맞게 깔끔하게 잘됬어요~    손톱 전체에 해줘도 이쁘겠지만 저는 약지,소지에해주었는데 이렇게 포인트로 해줘도 정말 예뻐요♡귀여운하트와 실버가 정말 잘어울리던! 제품이 많이 끈적이지는 않지만 밀착력이 좋아서손톱에 밀착이 잘되었어요손톱사이즈에도 잘맞아서 남지 않는다는 점이 좋았지만손톱옆부분이 살짝 들뜨는 현상이 있어서다음에 할때는 좀더 꾹꾹 눌러주어야 하겠더라구요!   제품을 손톱에 하고나면 좀 많이 남아서 제 발톱에도전체적으로 다해주었는데여름에 하고 다니면 좋을것 같더라구요!그리고 신발 신을때 벗겨지지 않고 잘붙어있어서 지속력도만족스러웠어요!물에도 잘버티구요 집에서 혼자서도 금방할수 있는 편리함과디자인이 마음에 들었던 제품이에요~ !@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
[기타] 바디헤어@@@[아리따움]아리따움 원더컬러 헤어크림 : 밀크브라운후기**@@@2015.10.21. 08:08@@@눈꽃사랑(asin****)@@@[아리따움]아리따움 원더컬러 헤어크림 : 밀크브라운    안녕하세요,이번에 아리따움에서 나온원더컬러 헤어크림 염색약 제품을 소개시켜드리려해요!원더컬러 헤어코팅 제품과 같이 나온 제품이에요여름이다보니 염색하시는 분들도많아지는데 미용실에가서 염색하는건 부담스럽고저렴한 가격에 혼자서도 손쉽게 염색히시려는 분들을 위한 셀프염색약이랍니다! 12가지 다양한 색상으로 나와서 자신이원하는 색상으로 골라서 염색할수 있어요!기본 블랙,브라운,오렌지 컬러부터 카키,골드,레드 컬러까지_      저는 8B 밀크브라운 색상으로 국민첫사랑 수지 머리색으로유명한 컬러죠~청순하면서 사랑스러운 느낌의부드러운 브라운 색상!거의모든 분들이 소화하실수 있는데저도 밀크브라운 색상으로 여름맞이 염색 해주었어요♩       [아리따움]원더컬러 헤어크림 가격 : 3500\용량 : 100g(염모제 50g*2/산화제 50g*2)      제품은 염모제,산화제,트리트먼트 이렇게 다같이 들어있는데파우치형태라서 양조절하기도 쉽고 뿌리염색할때 좋겠더라구요염모제와 산화제 모두 25g씩 2개씩들어있고 트리트먼트는 8ml로 단발머리이신 분들은염모제,산화제 1개씩만 사용하시거나한박스 다사용하시면 넉넉하게 하실거 같고 긴머리이신분들은기본적으로 한박스 다사용하시고 더필요할수도 있을것 같아요     염색을 고민하게 되는 이유중 하나가 염색을하면 모발이 많이 손상되서 케어를 해줘야하는데동백오일,케라틴,실크가 함유되어있어서 모발손상 예방,개선에 도움을 준다고하네요!유통기한은 밑부분에 써있는데 2017년 4월 16일까지로 넉넉해요      트리트먼트가 따로 내장되어 있어서염색후에 머리가 상하셨을때 사용하시면 좋아요전 개인적으로 이트리트먼트도 마음에 들었던:-)새콤한 자몽향도 나고 용량도 제가 긴머리인데도 부족하지 않게 사용할수 있었구요확실히 사용하고 나니까 머리손상이 줄어든느낌이고머릿결이 좋아진 것 같았어요!냄새도 자극적이지 않아서 사용할때 좋아요 !     처음엔 왜 자세한 설명이 없나 싶었는데겉상자를 뜯으니까 안에 이렇게 설명이 써져있더라구요!그러니까 박스버리시지 마시고 꼭 뜯어서 안에있는 설명을 보시고 하셔야해요~ 각상황별 염색방법이 자세하게 나와있어서쉽게 염색할수 있었던것 같아요!저는 첫염색또는 머리전체 염색 상황에 맞게 했는데그대신 방치시간을 30분정도로 잡았어요      먼저 본격적인 염색을 위해 염색약을 섞을그릇,빗,장갑,어깨보 등을 준비했어요!안에 염색도구가 같이 안들어있어서일일이 구매해야했다는 게 아쉬웠던 점이에요! 먼저 그릇에 염모제와 산화제를 1:1비율로 넣어준뒤 섞어주었는데저는 한박스 전체를 다사용했어요제형은 조금꾸덕꾸덕한 아이보리색 크림제형으로냄새가 조금심해서 마스크를 끼고염색을 해야하겠더라구요 염색약의 냄새는 어쩔수 없는것 같아요        저는 머리가 가슴까지오는 길이라서 혼자하기엔조금힘들것 같기에 다른사람의 도움을 받아서 했답니다!염색전에 좀더 밝은 색상을 원하시는 분은 탈색을 해주시면 됩니다그리고 부작용이 일어날수있으니 피부에 테스트 해주시구요      먼저 머리를 나눠서 해주었는데 뒷쪽머리부터 앞머리쪽으로,머리끝부터 모근부분쪽으로 하는 순서대로 해주었는데앞머리는 뒷머리보다 염색이더 잘되기때문 맨나중에 해주었어요! 염색약을 머리에 묻히면서 큰빗으로 빗어주어서염색이 꼼꼼하게 되도록 해주고 정수리쪽이나 구레나룻은염색약이 묻지 않게 조심조심 해주었어요!특히 모근부분은 굳이 끝까지묻히려 하지마시고 1cm정도 띄워서 발라준다는 생각으로 해주셔야해요^^    염색하고 난뒤의 사진! 염색하기전과 비교해보니확실히 더 차이를 알겠더라구요!염색전 제머리는 완전한 흑발이었는데 염색하고나니 부드러운 브라운색상의 머리로~생각보다 염색이 잘되서 놀라웠어요!색상도 너무 밝지 않고제가 원하던 밀크브라운 컬러가 잘나와줬어요흑발인데도 이정도로 색감이 예쁘게 나와서 대만족♡        왼쪽이 실내에서 촬영한 모습이고 오른쪽이 바깥에서 촬영한모습인데 둘이 색상차이가 좀 나더라구요!실내에서는 부드러운 밀크브라운 색상으로 브라운색상느낌이 더 드는데 바깥에서 햇빛을 받으면 좀더레드/오렌지빛이 더 돌면서 머리색상이 좀더 밝아보여요바깥에서는 오렌지브라운 색상느낌이 드는데 제얼굴하고도 색이 잘어울리더라구요 ~!          뿌리부분도 대체로 고르게 염색되고 구레나룻도꼼꼼하게 잘염색됬어요!저는 염색할때 머리가 막 따갑거나간지럽지는 않았지만 되도록이면 피부에 닿지않는게 좋기때문에두피에 닿지않게 조심조심 했더니 두피에 물들지도 않았구요버블염색약은 구레나룻이 잘 안됫었는데 크림타입이라서그런지 꼼꼼하게 잘됬다는 점!        염색한뒤 이틀정도 됬는데 시간이 지날수록 머리색이 좀더예뻐지고 자연스러워지는 느낌이에요가격이 3500원이라는 정말 저렴한 가격이라서 그렇게 큰기대 안 했는데 머리색도 정말 잘나오고무엇보다 머리손상이 크게 없었다는점이 만족스러웠어요!물빠짐 현상도 없어서 굿 !마무리로 트리트먼트를 해주었더니 훨씬 머릿결이 좋아보여요^^ 이번여름엔 이렇게 집에서 혼자서 염색해보시는것도좋을것 같아요~초보자분들도 쉽게 하실수있고 가격도 전혀 부담스럽지 않고 가격대비 정말 색상도 잘나오고모발손상도도 적으니 만족스러운 제품:-)@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
[색조] Base@@@[아리따움] 리얼앰플CC팩트 & 브라이트너 가을철 건조한피부에 수분앰플 화장하기**@@@2015.10.20. 23:18@@@오행자(vksa****)@@@안녕하세요 오행자입니다. 뷰티블로거로 활동하다가 최근에 다시 블로그를 시작하게되었어요.여담이지만, 리뷰를 좀더 섬세하고 정확히 하려고... 큰맘 먹고 카메라도 샀어요 ㅎㅎ그 천번째 리뷰로 아리따움의 리얼앰플CC팩트 & 브라이트너 리뷰 입니다.먼저 아리따움 리얼앰플CC팩트 입니다.살구빛이 감도는 파스텔톤의 깔끔한 디자인이 돋보이는아리따움 리얼앰플CC팩트 입니다.아리따움 리얼앰플CC팩트 미백,주름,자외선 차단기능이 있는 3중기능성 화장품 입니다.자외선차단지수도 무려 50~!!용량은 15g 개봉후 12개월로 넉넉한 유통기한 까지~~^^  아리따움 리얼앰플CC팩트는 위생적인부분까지 신경써 퍼프공간이 따로 배치되어 있습니다.특히 아리따움 리얼앰플CC팩트 의 퍼프 절말 짱 이네요.쿠션감이 있어서 피부에 자극이 없고 탄력성이 있어서 화장할때 잘 스며 들어요.마블링이 예쑬 이네요 ㅎㅎ미백,주름,자외선 차단기능이 있는 3중기능성 으로 화이트진주 와 미네랄 진주 , 수분앰플까지 함께 화장이 가능합니다.메이크업과 스킨케어 두가지가 가능한 아리따움 리얼앰플CC팩트 네요.제 얼굴이 많이 건조한 편인데, 특히 이런 가을철 날씨에화장이 정말 최악입니다.화장하고 조금만 지나도 쩍쩍 갈라지고, 트고.... 속상 ㅠㅠ 화장은 들뜨고.... 속상!!아리따움 리얼앰플CC팩트 가 정말 물건인 이유는 바로~~~ 앰플포켓팩트 라는점!!수분앰플이홀딩겔로 되어있어, 퍼프나 손으로 문지르면 포켓이 깨지면서 앰플이 방울방울 맺히게 됩니다.손으로 문질러보면 수분이 생기는게 확실히 느껴져요. 이렇게 퍼프로 문질문질  해도 수분앰플이 함께 묻어납니다.  사진으로는 설명하기가 아쉬운 부분이라, 따로 영상을 만들어봤어요. 일반 팩트와 달리 문질문질하면 베이스만 묻어나는게 아닌,이렇게 수분앰플이 방출되요. 아리따움 리얼앰플CC팩트 로 화장을 마친 제 얼굴 입니다.일단 가장 좋았던 점은 수분이 정말 가득해서 화장이 들뜨지 않는다는점.시간이 지나도 뜨지않아요. 그리고 또하나 수정화장이 너무 잘된다는거.보통 수정화장을 화면 위에 덧바르게 되니 뜨고, 뭉치고.... 아리따움 리얼앰플CC팩트 는 그런점이 없다는 거에요.덧발라서 수정화장을해도 뭉침이 없고 오히려 광이 나요 ^.^진짜 수분이 많아서 물광화장한거 같아요.아리따움 브라이트너 입니다.심플하고 마치 형광펜같은 디자인 입니다.아리따움 브라이트너 1호 핑크베이지 입니다.뒤쪽에 씰이 붙어 있어서 쓱 떼어내고 사용하시면 되요 ^^아리따움 브라이트너의 뚜껑을 열어보니 붓펜형식의 브라이트너 입니다.아리따움 브라이트너도 역시 수분앰플이 함유가 되어 있어요.특히 올인원브라이트너 이기때문에 더 완소 제품입니다.하이라이터,컨실러,베이스를 하나로 담았다고 합니다.아리따움 브라이트너 모가 정말 부드러워요.거기다 탄력성이 있어서 쉽게 닳지 않겠네요. 사진으로는 전달이 안될거 같아 영상을 또 준비했어요 ^^아리따움 브라이트너의 부드러우면서도 탄력성!! 느껴지시나요? 아리따움 브라이트너의 뒷부분을 꾹꾹 눌러주시면 되는데요.사실 붓 형식은 처음 써봐서..... 한번 눌렀더니 나오지 않아 고장 인줄 알았어요 ㅠ.ㅠ;;;약 5-6회 정도를 눌러주셔야 내용물이 나와요. 저 처럼 당황하지마세요 ^^자 이렇게 앰플이 가득한 올인원 아리따움 브라이트너 내용물이 나와요. 아리따움 브라이트너를 이용해 다크서클을 가려보았어요.... 하아.... 따로 설명을 드리지 않아도 너무나 확연하게 차이가 나네요 ㅎㅎ;;시간이 지나도 다크닝이 적다는점이 가장 좋더라구요.복잡하게 여러 제품을 얼굴에 바르느라 화장하는데 시간을 많이 들이지 않고도,  아리따움 리얼앰플CC팩트 & 브라이트너 만으로 쉽고 빠른 화장이 가능해요.특히 건조한 가을철 너무나 완소 제품 입니다^.^또한, 물광표현이 가능해서 완벽한 동안피부 연출된다는거 ~~~!!답답한 화장보다 가볍고 산뜻한 자연스러움 느낌을 원하신다면,  아리따움 리얼앰플CC팩트 & 브라이트너 추천해드려요 !제 블로그에서도 리뷰 확인 가능하세요http://vksaowk1.blog.me/220512169007@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
[기초] 베이직케어@@@[진정보습토너추천/아리따움세일추천] 마몽드 로즈 워터 토너 후기@@@2015.10.16. 17:32@@@샤프란11(ksy0****)@@@안녕하세요 로즈마리입니다~~~제 닉네임에 로즈가 들어가잖아요~ㅎㅎ로즈마리라는 허브도 좋지만 장미라는 뜻으로도 좋아서 사용하고 있어요 ㅎ장미를 좋아하고 장미향도 좋아하는데 오늘은 '로즈워터(장미수)'라는 토너를 추천해드리려고해요ㅎㅎㅎ출처: AK몰그냥 장미를 넣은 물이라고 해서 로즈워터가 아.니.죠!장미추출물이 무려 약 91%나 되요!!!!그래서그런지 장미향이 훅훅 나요 ㅎㅎㅎㅎ이 제품은 150ml/250ml/500ml(대용량)까지 다양한 용량으로 출시되었어요저는 150ml로 몇통을 쓰다가 감질나서 이번에는 500ml로 사버렸네요 ㅋㅋ  나! 나! 로즈워터라고! 말하는듯한 로즈로즈로즈한 제품외형ㅋㅋ 닦을수록 촉촉한 진정 + 보습 토너라고 해요    세계적 장미 산지인 불가리아에서 생산된 장미를 원료로 한다구해요~~~냉장고를부탁해 미카엘 셰프를 통해 불가리아라고 하면 왠지... 깨끗하고 청정할 것 같은 느낌이네요ㅋㅋ     제품 뚜껑을 열어볼게요! 플라스틱 용기라서 가볍고, 깨질 일도 절대 없구요!요렇게 안전캡이 하나 더 있어서 떼어줍니다~~~토너의 기본은 닦아주는 것. 그러니까 세안 후에도 남은 노폐물을 제거해주면서촉촉한 보습을 줘야하는거죠!개인적으로 느끼기에1. 보습감: *****2. 노폐물제거 ****3. 향기 *****# 24시간 장미수를 활용할 수 있는 마몽드 로즈워터를 사용하는 팁!!!! TIp!1. 닦아내는 토너로: 세안 후, 화장솜에 듬뿍 적셔 닦아내어 클렌징잔여물을 제거하고 피부결 정돈 OK  2. 촉촉 수분 미스트로: 휴대용 미스트 용기에 담아, 건조할 때수시로 뿌려주면 수분 공급 OK3. 진정 시트팩으로: 특히 피부가 건조하고 예민해진 날엔,화장솜에 적셔 양볼과 이마에 10분 정도 올려주면진정 케어 OK    전에 매장언니는 락*락에 마몽드 로즈워터 토너를 가득담아 화장솜을 넣고냉장고에 넣어두면 시원하게 진정 팩으로 사용가능하다고 했어요!!  그.래.서저도 한 번 해보았어요        ﻿   저는 락*락 용기대신 지퍼백을 사용했어요!!락*락 용기에 넣어두면 누가 마실까봐 ㅋㅋㅋㅋ  준비물: 깨끗한 지퍼백, 마몽드 로즈워터 토너, 화장솜  1. 지퍼백에 마몽드 로즈워터 토너를 담아줍니다2. 그 안에 화장솜을 넣어줍니다준비 끝~3. 냉장고에 넣어줍니다              피곤할 때, 지칠 때 아무 때나 장미수를 듬뿍 적신 화장솜을 얼굴에 올려줍니다!진정 촉촉!!! 수분 공급!!!                구매는 여기에서(용량별 친절한 가격비교 들어갑니닷)↓↓↓↓↓1. 마몽드 로즈 워터 토너 150ml http://www.akmall.com/goods/GoodsDetail.do?goods_id=71996546&ctgId=7804          2. 마몽드 로즈 워터 토너 250mlhttp://www.akmall.com/goods/GoodsDetail.do?goods_id=71996529&ctgId=7804            3. 마몽드 로즈워터 토너 1+1http://www.akmall.com/goods/GoodsDetail.do?goods_id=71979552&ctgId=34282  ﻿﻿         4. 마몽드 로즈 워터 토너 500mlhttp://www.akmall.com/goods/GoodsDetail.do?goods_id=71996466&ctgId=7804           ※ 본 포스팅은 AK몰로부터 소정의 활동비를 받고 작성하였습니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
[색조] Base@@@아리따움 포어 마스터 세범 컨트롤 팩트/피지종결팩트/모공팩트/기름종이팩트@@@2015.10.16. 14:36@@@파쏠(156h****)@@@안녕하세용! 파쏠입니당♪오늘은 팩트를 가져왓어용!여름이 다지나서 구매햇네요 하하이전에 메포꺼 샀었능데 그거 욕하면서 다썼어요 하하하http://156hi.blog.me/220380598982메이크업포에버 HD 하이데피니션 프레스드 파우더/모공파우더/모공팩트안녕하세용 파쏠입니당♪한동안 멀리햇던 팩트를 다시 꺼낼 계절이 돌아왔어요ㅠㅠ디올팩트사용했었능데 얼마남지도않았고 상태가 메롱이길래새마...blog.naver.com제가 지성이라 유분이 장난아닌데요특히 T존!! 한시간만 지나도 기름이ㅠㅠ흐아악ㅠㅠㅠ예~~전에는 디올팩트 사용햇었는데요놈이 진짜 유분기 쏘옥 먹어주고 지속력 짱인뎁(심지어 나 지성인데 건성이냐는 말들음)화장이 너무 두꺼워지는게 싫더라구요ㅠㅠㅠ그래서 투명파우더를 찾게 되더라구요기대이하엿지만...나름 노하우?를 발휘하여 잘..썻던 메포팩트가거의 다써서 가운데 구멍이 뽕뚫리더니 구멍면적이 점점커지니어느날 산산조각나버렷..가방 다버림 하 깊은 빡침(공감하시져?ㅠㅠ)너는 아예 잘게 부숴서 아침에 집에서만 하는걸로..근데 하필 담날 급하게 중요한 약속이 생겨서얼른 아리따움 고고싱 파우더랑 팩트랑 2천원 차이드라구여휴대용이기때문에 쬐끔이라도 더작은 팩트로 겟사실 로드샵은 세일을 자주해서 정가로 사는게 너무너무 아까운데급하니까..그리고 저렴하니까..그래...8.5g에 8천원!!작아서 용량이 엄청 적겠구나 했는데메포팩트가 6.5g이었다...정가 5만원....하 갑자기 왜 화가날것만 같지진짜 미니미니한게 너무 기욤기욥손바닥만한 가방들만 잇는 나에겐 정말 딱!하양하양이~입자는 확실히 메포꺼가 미세한거 같네용!그래서 촉감이 좀더 보들부들해요얼굴샷 들어가요~혐오샷 주의 (컬러 차이는 조명의 차이입니다!)움일단 지속력이 그렇게 막 뛰어나게 좋진 않아요메포 팩트와도 비슷해요생각날때마다 열씨미 두드려줘야해요홈페이지설명에 의하면 울퉁불퉁한 모공을 매끄럽게 해준다는데그건 느낄수 없었어요 애초에 이건 기대도 안했지만요..안속아ㅋㅋㅋ메포썻을때 가장 큰 문제점이 무너질때 뜨는 현상과 끼임 현상이었는데마지막 사진에서 보이듯이 그런거 없었어요!간혹 팩트 잘못 올리면 유분때메 막 뭉치고 그러자나요그런것두 없었어요오오 가격대비 정말 괜찮은 물건이에요!향도 좋아요!달콤한 풍선껌향?이에요!!재구매 의사 완전 있음다음엔 세일할때 사야징ㅋㅋㅋㅋ제 리뷰는 제 월급과 함께 합니다 흑흑무단 도용 및 수정, 무단 배포는 안돼용BY. 파쏠스토리♪@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
발색샷@@@아리따움 10월 콜라보! 스티키몬스터랩 컬렉션 대방출 *_*@@@2015.10.15. 12:03@@@보나 BONA(tomm****)@@@아리따움 10월 콜라보!! 스티키몬스터랩 컬렉션 진짜 대박 중의 초대박이에요 *_*하나 같이 다 맘에 드는데 그중에서 아이팔레트랑 CC팩트는 정말 굿굿굿 아이템 !  아리따움 X 스티키몬스터랩 콜라보 정말 보기만 해도 아기자기 하니 소장욕구 샘솟지 않나요?2007년 부터 꾸준히 몬스터 피규어로 국내 키덜트들의 사랑을 한몸에 받고 있는"스티키몬스터랩"팔없는 귀요미 몬스터들 많이들 익숙하시죠? ㅎ  바로 그 스티키몬스터랩과 아리따움의 콜라보 아이템들 !!하나같이 어느것 하나 버릴 수 없는 잇아이템들이라 하나하나 다 살펴봤어요 ! ㅎㅎ          아리따움 X 스티키몬스터랩 아이섀도우팔레트(15,000원) & 립앤치크팔레트 (13,000)저는 아이섀도우팔레트 하나, 립앤치크팔레트 하나 총 2종을 만나봤는데실제로는 아이팔레트 2종 + 립앤치크팔레트 1종으로 총 3종이 출시가 되니 참고하세요 :)    아이팔레트는 1호 뉴트럴, 2호 버건디 구성으로 만나볼 수 있는데 저는 그중에서 2호 사용해봤어요 ^^아리따움X스티키몬스터랩 콜라보의 팔레트 3종은 모두 한정판이니 발빠르게 득템하시는게 좋겠죠?          각각 컬러명 기재된 필름지도 어찌나 아기자기하던지요 *_*원래 이런 필름지는 개봉하자마자 버려버리는데아리따움 X 스티키몬스터랩 콜라보 제품은 하나하나 다 그대로 간직하려고해요 ㅋㅋ          아리따움 X 스티키몬스터랩 아이섀도우팔레트 2호 버건디 발색 !로즈, 핑크, 버건디, 브라운, 와인, 그레이톤으로 구성된 버건디 팔레트에요.  색감이 진짜 예술~ 발색력이 좋고 색감이 데일리구성에서부터 포인트구성까지 다양해서 좋더라구요.이번 콜라보 아이템들 하나같이 취향저격인데 특히 요 아이섀도우팔레트 완전 맘에 들어요.1호 뉴트럴 컬러구성도 궁금해서 발빠르게 겟챠하러 가야겠어요 ㅎㅎㅎ  참고로 아이섀도우팔레트는 1만5천원의 가격으로 가격적인 부담도 없는데요.유명한 고가 아이섀도우팔레트들과 비교해봤을때 제품력에서 전혀 뒤지지 않는 대박 제품이 아닌가 싶더라구요! ㅎ              눈 떼샷에 놀라지 마시길.. ㅎㅎ아이섀도우팔레트 2호 버건디 구성 전체색상 눈발색 모습이에요.  전체적으로 펄감이 촤르르 예쁘게 퍼지는 색감인데 핑크계열이나 로즈계열은 무펄에 가까운 컬러도 있어요! ㅎ모두 하나같이 발림이 좋고 펄날림은 펄섀도우치고 많지 않은편이라 사용이 편리함  마지막 메이크오버 컬러같은 경우는 펄날림이 조금 있는데 감수할만 했어요ㅎ전 특히 레드프레시, 달링 요런 컬러들 맘에 쏙 들더라구요~ 조만간 활용한 메이크업도 들고올께요! ㅎㅎ      아리따움 X 스티키몬스터랩 립앤치크팔레트 발색 !  그다음 립앤치크 팔레트에요 *_* 요것도 물건 중의 물건 ! ㅎ립스틱 겸 볼터치로 쓸 수있는 멀티 팔레트 인데 색감 구성이 다양해서 좋더라구요.  크리미하게 발리면서 선명한 발색감까지 느낄 수 있어서 완소 아이템이에요 ! ㅎ        치크로도 예쁘고 립에서도 예쁜데 전 주로 립스틱으로 자주 활용하고 있어서 립컬러로 발색 잡아봤어요 :)누디한 계열의 베이지, 핑크 부터 시작해서 로즈컬러, 피치, 핑크, 레드까지~요 팔레트 하나만 있으면 일주일 내내 립컬러 걱정 없겠죠?게다가 발림이 좋은 편이라 색상 믹스도 수월해서 구성된 6가지 컬러를 각각 다르게 해서 믹스하면또다른 느낌의 컬러들을 뽑아낼 수 있어서 좋더라구요! 무궁무진하게 색상 표현이 가능해요 ㅎㅎ립앤치크팔레트는 정가 1만3천원대인데 이렇게 착한 가격에 다양한 립과 치크 표현이 가능하다는건상상도 못했던 것 같아요 *_* 정말 활용도가 굿굿입니다 !        아리따움 X 스티키몬스터랩 진저슈가립 3종 *_*(왼쪽부터) 진저슈가 오버나이트 립 마스크 / 9,000원진저 슈가 립밤 스틱 / 5,000원진저 슈가 에센셜 립밤 / 6,000원  진저슈가 오버나이트 립마스크 & 진저슈가 립밤스틱 & 진저슈가 에센셜 립밤이렇게 총 3종이에요 ! ㅎ  진저슈가의 강력한 립케어 효과를 볼 수 있는 철통보습 립라인 ! ㅎ요즘 가을되고 겨울 다가오면서 입술 갈라지고 트는 분들 많으실텐데요.  요 진저슈가립 3종이면 거뜬하게 한겨울도 버틸 수 있을 것 같아요.            특히 요 아리따움 X 스티키몬스터랩 오버나이트 립 마스크는쫀독한 제형으로 마를 틈이 없는 촉촉한 입술로 케어해주는 제품인데요.  낮에는 립밤 겸용으로 사용할 수가 있고, 밤에는 수면팩으로 사용 가능한 활용도 200% 제품이에요 :)          수면팩으로 활용할때는 3단계만 기억하면 된다는 사실 ! ㅎ  자기전에 입술에 듬뿍 덜어 발라주세요. 면봉이나 스페츌라 이용하시면 되시는데쫀독한 제형이라 자기 직전보다는 잠자리에 들기 10분전쯤 바르는게 전 더 편하더라구요 :)  그리고 잠자리에 들어 푹~~~ 숙면을 취하시고 다음날 아침에 일어나 클렌징 티슈나 물티슈, 혹은 스킨 적신 화장솜을 이용해서살살살 불어난 각질을 밀어내듯 닦아줍니다 !  이때 물로는 닦지 않는게 포인트에요. 물로는 잘 씻기지 않는 특성이 있어서 클렌징티슈나 물티슈, 스킨적신 화장솜이 좋아요 :)그럼 매끈하게 각질 없는 촉촉한 입술로 케어된답니다! ㅎ        아리따움 X 스티키몬스터랩 리얼앰플 CC팩트 기획세트 (18,000원) & 쿠션 공용기 (8,000원)    그 다음은 제가 완전 맘에 드는 제품중 또다른 하나 아리따움 CC팩트에요 *_*이거 진짜 대박이더라구요. 피부가 쫀독쫀독 모찌피부로 연출됨 ! ㅎ  특히 이번 콜라보 기획세트는 꼭 겟챠해야 하는 아이템이 아닌가 싶습니다 !!!!본품과 동일한 가격 1만8천원에 한정케이스는 물론 추가리필까지 기획세트로 만나볼 수 있기 때문 !!!!!  예쁜 박스에 담겨서 한정케이스 + 본품 1개 + 리필 1개 이렇게 구성된 기획세트에요.저는 핑크핑크한 디자인으로 받아봤고, 1호 라이트베이지를 사용했는데요.  옆에 노랑노랑이는 공용기에요 ^^ 쿠션 공용기도 따로 구입이 가능해요 :)            정제수를 100% 온천수 함유로 대체해 더욱더 촉촉하고 자극 없는 CC팩트 !!59%의 보습 앰플과 수분 앰플을 함유하고 있는 제품이라 더욱더 촉촉하게 베이스 연출이 가능하겠더라구요.  보면 저렇게 앰플과 파운데이션이 함께 섞여 있는게 눈으로 확인 가능해요.단순히 화장만 하는 아이템이 아니라 메이크업에서부터 스킨케어까지 가능한 8 in 1제품 !!            두말하면 입아픈 아리따움 퍼프도 쫀쫀하니 좋구요~ ㅎ앰플과 파운데이션이 잘 섞여 묻어나도록 퍼프로 가볍게 문질러주면 적당량의 내용물이 묻어나와요.          1호 라이트 베이지 컬러는 정말 딱 예쁘면서도 자연스러운 21호 컬러라고 보시면 되세요 :)평소 13~21호 정도 쓰는 제 피부에서 너무 과하지 않은 딱 적당한 화사함과 자연스러움을 표현해주더라구요 !피부 타입이 조금 어두운 편이신 분들은 2호 내추럴 베이지 컬러도 있으니 매장에서 직접 테스트 해보심 좋을 것 같아요 ^^            이건 진짜 물건 임 *_* 쫀쫀하게 연출된 모찌피부 보이세요?  피부 결점을 자연스럽게 싹-가려주고 피부톤은 반톤정도 화사하게!촉촉하면서도 탄력 있어 보이는 쫀쫀한 모찌피부를 완성해주더라구요.  수분앰플과 보습앰플 함유 덕분인지 오래 지나도 건조해지지 않고 무너지지 않는 베이스로 완성되서메이크업하기 정말 편안하고 좋았어요 ^^          아리따움 X 스티키몬스터랩 동안미스트 6종 ! ㅎ120ml : 12,000원 / 60ml : 8,000원  대용량 120ml 짜리 3종과 휴대용으로 좋은 앙증맞은 60ml 짜리 3종이 구성되어 있어요.디자인 완전 귀엽죠 ㅎㅎ  각각 콜라겐, 히아루론산, 티트리 이렇게 3가지로 선택이 가능한데120ml, 60ml 두 용량 모두 종류는 3가지로 동일해요 ! ㅎ            전 특히 사무실이나 집에서도 미스트를 자주 쓰는 사람이라 대용량은 사무실에 하나,집 서재에 하나, 안방에 하나 자리해두고 60ml 짜리는 가방에 쏙쏙 넣어다니니 좋더라구요 ㅎ  원하는 타입별로 골라쓸 수 있어서 좋고, 다 같이 돌려가며 써도 좋아요 ! ㅎㅎ            특히 사용이 더욱더 편리했던건 완벽한 안개분사미스트 타입 덕분이었음 !진짜 근래 만나본 안개분사미스트 타입 중에 가장 수분입자가 곱고 정말 리얼 안개처럼 분사가 되었어요.  고르게 분사되고 안개분사로 입자가 미세해서 피부에 즉각적으로 보습감도 충전해주면서메이크업 위에도 쓰기 좋더라구요 *_*! ㅎ 굿굿 ~!          아리따움 X 스티키몬스터랩 살구씨 클렌징 3종 !! ㅎ(왼쪽부터) 살구씨 딥클렌징 셔벗 / 12,000원살구씨 딥클렌징 오일 / 12,000원살구씨 필오프팩 /7,000원    앞서 메이크업 제품들을 소개해드렸다면, 메이크업만큼이나 중요한 클렌징 제품도 살펴봐야겠죠? ㅎ딥 클렌징 셔벗 & 딥클렌징오일 & 딥클렌징 필오프팩 이렇게 총 3종이에요.  귀요미 스티키몬스터랩 디자인 덕분에 욕실에 나란히 올려두니 괜히 기분 좋더라구요 :)            아리따움 X 스티키몬스터랩 살구씨 딥클렌징 셔벗 (12,000원)  먼저 딥클렌징 셔벗이에요.스파출러가 내장된 타입으로 밤타입의 클렌징 제품 !  마지 샤베트 같은 느낌이 들어요 ㅎ 막 퍼먹고 싶게 예쁘게 생겼음 ㅋㅋ단단한 셔벗타입인데 스파출러로 떠서 피부에 올려 부드럽게 롤링하면 사르르 녹아 자극없이 클렌징되요.  멜팅되고 나면 오일타입 클렌징 제품 같은 느낌이 드는데 세정력도 좋더라구요 *_*            초강력하다고 소문난 워터프루프 아이라이너만 조금 남고 나머지는 다 지워진 모습이에요 *_*  실제로 다른 색조들도 워터프루프 마스카라, 워터프루프 섀도우, 강력한 립틴트 등등 잘 안지워지는 녀석들이었는데마른 손위에 클렌징 셔벗을 덜어 부드럽게 멜팅 시켜 녹여주니 잘 지워지더라구요 !  이정도면 세정력 정말 굿굿이에요 :)        아리따움 X 스티키몬스터랩 살구씨 딥클렌징 오일 (12,000원)    그 다음은 딥클렌징 오일 !가벼운 오일 타입으로 향이 솔솔 자극적이지 않아 좋더라구요 :)  일반적인 클렌징 오일 제형과 동일한 제품이에요 ㅎ            세정력은 정말 굿굿굿 !강력하기로 소문난 워터프루프 아이라이너까지도 모두 다 지워진 모습이에요.  마른손에 클렌징 오일을 덜어 부드럽게 롤링하다가 물을 조금씩 섞어가며 유화시켜 세안해주면완벽하게 꼼꼼한 클렌징을 하실 수 있으세요.  유명한 고가의 클렌징오일과 비교해도 절대 뒤지지 않는 강력한 세정력의순한 클렌징 오일이더라구요 ^^      아리따움 X 스티키몬스터랩 살구씨 딥클렌징 필오프 팩 (7,000원)    피부에 도포한 다음 20~30분 후 떼어내는 형식의 팩이에요 :)시간이 지나면 내가 바른 모양대로 굳어가는 그런 팩인데, 각질을 흡착해내는 팩이라서 피부의 묵은 각질들을 정리해준답니다 !  쫀독한 질감에 콕콕콕 박힌 살구씨 알갱이들이 미세하게 보이더라구요 ㅎㅎ            이렇게 얼굴에 마스크팩하듯 모양을 만들어 눈과 입주변을 제외하고 펴발라 준다음20~30분 정도 마를 시간을 주고 기다렸다가 떼어내면 되요.  떼어내면 떼어낸 팩에 각질이 흡착되어 나오는데저는 평소 각질이 거의 일어나지 않는 피부타입이라 거의 안보이는데 미세하게나마 약간 묵은 각질들이 흡착된게 보여요 :)  평소 각질 케어 고민이신 분들은 꾸준히 쓰시면 좋을 것 같아요 ! ㅎ            그리고 대망의 마지막 아이템들은아리따움 X 스티키몬스터랩 퍼퓸 4종 (각 8,000원) !  오드퍼퓸 3종과 올오버스프레이 1종이에요 :)각기 다른 향으로 원하는 타입을 골라 쓸 수 있음 ! ㅎ        아리따움 X 스티키몬스터랩 오드 퍼퓸 3종블랙티, 피오니블러쉬, 잉글리시페어 각각 12ml    귀여운 사이즈와 앙증맞은 디자인의 오드퍼퓸 !가지고 다니면서 나만의 향기를 연출하기 좋은 아이템이더라구요 :)   브라운 컬러의 블랙티는 조말론 얼그레이 앤 큐컴버 향 계열이라고 생각하시면 되실 것 같구요,핑크컬러의 피오니블러쉬는 조말론 피오니 & 블러쉬 수에이드 계열,블루컬러의 잉글리시페어는 조말론 잉글리시 페어 앤 프리지아 계열과 비슷하다고 생각하심 좋을 것 같아요 ㅎ  전 개인적으로 가격부담도 없고 향도 더 그윽한 아리따움 오드퍼퓸이 더 좋은 것 같아요 :)        아리따움 X 스티키몬스터랩 올오버 스프레이레몬 버베나 120ml (8,000원)  그 다음은 용량도 넉넉하고 바디미스트로도 사용 가능한 올오버 스프레이 !레몬 버베나 향이에요 :)  록시땅 레몬 버베나 향과 비슷한 향기로 산뜻하고 상큼한 향기가 촤르르 퍼진답니다.개인적으로 이런 상큼한 향을 좋아해서 완전 딱 제 취향이에요! ㅎㅎ          이렇게 이번 아리따움 X 스티키몬스터랩 콜라보 아이템들 전라인을 살펴봤는데요 :)완전 취향저격이죠!? ㅎ  이보다 더 사랑스럽고 앙증맞고 깜찍할 순 없다! ㅎㅎㅎ이번에 아리따움 콜라보 제품들 하나같이 다 소장욕구 샘솟는 것 같아요 ㅎ  특히 아이섀도우 팔레트랑 CC팩트는 물건중의 물건인듯 ! ㅎㅎ이웃님들도 요번 콜라보는 정말 놓치지 마세요! ㅎㅎㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
[색조] Eye@@@아리따움 콜라보! 아리따움 X 스티키몬스터랩 컬렉션 전제품 후기!♥@@@2015.10.15. 11:28@@@메이의5시12분(maiz****)@@@안녕하세요! 뷰티블로거 메이예용!♥아리따움에서 이번에 스티키몬스터랩과 콜라보해서꿀템들이 진짜 많이 출시가 되었는데요! 요번에는 전제품! 후기를 가지고 왔어요!짝짝짝짝짝기존에 출시되었던 미스트, 립밤, 퍼퓸 외에도 이번에 새롭게 출시된cc팩트, 클렌징, 팔레트 등 취향저격 아이템이 그득그득 하긩ㅋㅋㅋㅋ출시전부터 인스타에서 난리났던아리따움과 스티키몬스터랩의 아이템을 차근차근 만나봉아용!♥첫번째로 소개해드릴 제품은핑크핑크한 살구씨 딥클렌징 라인이예요!살구씨 딥클렌징 셔벗은 셔벗타입이라 흐르지 않아서편하게 메이크업을 지울 수 있고, 또 세정력도 좋으면서 촉촉하더라구요!용량이 100g이나 되는데 12,000원밖에 안하는 착한 가격...♥멜팅타입이라 스푼으로 폭 떠서 문질러주면촉촉하게 메이크업이 깨끗하게 지워져요!♥살구씨라인답게 살구씨오일이 함유되어 있답니당클렌징력 먼저 봐볼게요!ㅋㅋㅋ진한 아이라인도 깨끗하게 잘 지워지는 편이예요!샤벗타입이라 마무리감이 약간 미끄덩해서 2차세안 필수!살구씨 딥글렌징 오일은 진짜 산뜻하게메이크업이 잘 지워져요! 그리고 피지도 잘 나오는 듯 하긔!ㅋㅋㅋㅋ작아보이지만 120ml나 되고 12,000원이예용!♥클렌징 깨끗하게 잘 되는 편이예요!그리고 마무리감이 산뜻촉촉해서 정말 마음에 들긩ㅋㅋㅋㅋㅋ게다가 케이스가 정말정말 사랑스러워요...♥ 화장실에 놓기만 해도인테리어 효과까지 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ메이크업 지울 때 신경쓰이는 코옆을 집중적으로 롤링해주었더니피지가 쏙쏙 나오는게 느껴져요ㅋㅋㅋ메이크업 진짜 깔끔하게 잘 지워졌죵?!살구씨오일이 묵은각질, 피지를 제거해주고 블랙헤드에도 효과적이라고 하더라구요!안색을 케어해주는 살구씨 필오프팩은얼굴에 바른 후 마르면 떼어내는 타입의 마스크예요!요런 타입이 얼굴에 자극적이라고 생각했는데 의외로 자극이 없더라구용100ml로 넉넉하고 7,000원이라는 또 착한가격...♥스티키몬스터랩 케이스도 이뻐죽는데 가격까지 착하다니요.....☆쫀득쫀득한 젤리제형이예요!그래서 펴바를 때 좀 힘들긔ㅋㅋㅋㅋㅋ사용법을 잘 숙지해야해요!세안 후 바로 바르는게 아니고, 로션을 발라준 후 그 위에살구씨 필오프팩을 발라주는거예요!쫀득거려서 펴바를 때 좀 힘들지만그래도 뗴어내고 난 후에 안색케어가 좋고,묵은 각질까지 떼어내는 것 같아서 속이 시원하더라구용ㅋㅋㅋㅋ20~30분 후에 팩제가 마르면 밑에서 위로 떼어내주면 된답니당요렇게 떼어낼 때 보통 필오프팩은 피부에 자극이 있는 느낌인데 요건 부드럽게 잘 떼어져요뭔가 각질이랑 얼굴솜털이 제거 된 느낌...★제가 만져봐도 진짜 얼굴이 보들보들학안색이 맑아진 느낌이예여!ㅋㅋㅋㅋ 고렴이인 설화수 옥용팩이라비교해봐도 가격도 저렴하고 효과도 좋은 것 같긔 저번에도 소개해드렸던 리얼앰플 cc팩트예요!100% 온천수에 59% 수분보습 앰플로 더 촉촉하게 사용할 수 있는 cc팩트자세한 후기는 저번 후기를 참고해주세용♥아리따움 10월 핵신상! 리얼앰플 CC팩트 X 스티키몬스터랩 콜라보♥안녕하세요! 뷰티블로거 메이입니당♥아리따움이 정말 텅장을 만들려고 작정을 했나봐요!ㅋㅋㅋㅋ오늘은 아리따움 리얼앰플 CC팩트 리뷰와 스티...blog.naver.com울 잇님들이 제일 궁금해하실 것 같은 꿀템!!!!!아리따움 스티키몬스터랩 팔레트예요!ㅋㅋㅋㅋ 이거 정말 핵꿀템 맞긔...ㅠㅠㅠ꼭 품으세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아이섀도우 팔레트 2종 (각 15,000), 립앤치크 팔레트 1종 (13,000) 총 3종 출시되었어요!아이섀도우 팔레트계의 최고봉ㅋㅋ인 네이키드팔레트와 비교해도손색없을 정도로 구성도 탄탄하고 발색도 다 잘되는 궁디팡팡 꿀템이예요!♥색상도 무려 12가지 색이나 있고 버릴 색이 하나도 없어요...ㅠㅠ스티키몬스터랩 팔레트 1호 뉴트럴은 무난하게 사용가능한브라운톤 위주의 음영, 펄 섀도우로 구성되어 있어서 진짜 누구든 다 반할 것 같아요ㅠㅠ발색봐보세요! 가격이 넘 착해서 발색이 구리면 어쩌나 했는데세상에 발색 진짜 잘돼요ㅋㅋㅋㅋㅋ 발색만 잘되는게 아니고 색상도 이쁘고전색상 다 이쁘지않나요?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저 진짜 반했긔ㅠㅠㅠㅠㅠ2호 버건디는 가장 핫한 버건디 색상들로만구성된 팔레트예요! 진짜 색상 핵이쁨...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ전 요게 더 이쁘더라구용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 요즘 트렌티 색상은 다 있는 것 같아요발색도 진짜 잘되고 이쁘지않나요?ㅠㅠ각각 섀도우마다 질감이 살짝씩 다르더라구요! 다 발색잘되는 편이고가루날림은 살짝 있긔!ㅋㅋㅋㅋ 근데 색상들이 다 넘 이뻐서 신경안쓰게 되고요?...2호 버건디 팔레트를 활용한 메이크업이예용!진짜 너무 마음에 들어요ㅠㅠㅠㅠ 전 펄덕후라 펄땡이가 큰게 없어서 약간 아쉽긴 하지만다들 취향저격 당했을 것 같긔ㅋㅋㅋㅋ완전 귀엽져?ㅋㅋ이제 진저 슈가 립 라인을 소개해드릴게용진저슈가 립밤 스틱은 일상생활에서 제일 무난하게 바르기 좋은 립밤이에용고보습 라인답게 정말 촉촉하고 입술에 부담이 없더라구용! 5,000원의 행복이긔♥ 전 가을, 겨울만 되면 입술이 진짜각질이 장난아니게 생기는데 부드럽게 잘 발리고 완전 촉촉해용!그리고 진저냄시날까봐 걱정했는데 향도 은은하니 좋긩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ립밤스틱보다 더 쫀득한 진저슈가 에센셜 립밤은설탕시럽 제형이라 그런지 진짜 쫜득하고 립밤보다 훨씬 더 무거운 촉촉함이에용ㅋㅋㅋ입술에 바르고 나서도 쫀득하긩틴트 바르고 나서 입술에 또 각질 생성 장난아니여서발라줬더니 각질도 잠재우고 입술에 생기가 확 돌아졌어요ㅋㅋㅋㅋ진짜 촉촉한게 보이죵?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ6,000원의 행복!♡낮에는 립밤으로, 저녁에는 립마스크로 발라주는 진저슈가 오버나이트 립 마스크!요 중 제일 보습력도 좋고, 촉촉한 것 같아용ㅋㅋㅋㅋ용량이 25g이나 되서 진짜 오래 사용할 수 있겠긩ㅋㅋㅋ가격은 9천원!자기 전에 듬뿍 발라서 각질을 불려주고 난 후아침에 클렌징 티슈로 불어난 각질을 제거해주거나, 면봉, 스킨적신 화장솜으로각질을 닦아주면 된답니당!아침에 살살 밀어주니까...ㅋㅋㅋㅋㅋ입술에 틴트 남아있던 것까지 닦였긬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아침까지도 계속 립마스크가 남아있어서 정말 입술이 편안해용그리고 물로는 잘 안씻기더라구용ㅋㅋㅋ거의 다 왔긔 힘내시긔!ㅋㅋㅋ이제 저두 완전 좋아하는 아리따움 x 스티키몬스터랩 동안미스트 라인을 소개해드릴게요!60ml (8,000원) / 120ml (12,000원) 두가지 타입으로 출시되었고티트리, 히아루론산, 콜라겐 3가지가 있어용처음에 스티키몬스터랩 캐릭터를 봤을때는마트료시카랑 몸통이 비슷하다고 생각했는데 보면볼수록너무 귀엽긔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캐릭터 피규어까지 모으고 싶어질 정도예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동안미스트는 진짜진짜 써본 중 안개분사력이 제일좋은 거 같아요! 미스트 분자가 정말정말 곱긔요건 흔들어준 후 분사하는거예용분사력 정말 좋졍?ㅋㅋㅋ피부타입에 따라 용량별로 골라쓸 수 있는 장점이 있어요!이제 건조해져서 미스트 필수인데 메이크업 후에 뿌려도 안개분사라입자가 가벼워서 메이크업 번질 걱정이 없어서 더 좋은 것 같긔!드디어 마지막!오드퍼퓸과 올오버스프레이를 소개해드릴게요!♥올오버스프레이는 록시땅 레몬 버베나 저렴이 버전이예요!향이 정말 달콤상큼해서 뿌리는 순간 기분이 좋아져요♥120ml나 되는 대용량인데 8천원밖에 안하는 착한 가격이라 부담없이 사용할 수 있어요!전에 스펀지밥 콜라보때도 정말 잘 사용했던 오드퍼퓸!!!스티키몬스터랩 콜라보에는 잉글리시페어, 블랙티, 피오니블러쉬 3가지 향이 있어요!잉글리시페어는 조말론 잉글리시 페어 앤 프리지아 저렴이블랙티는 조말론 얼그레이 앤 큐컴버 저렴이피오니블러쉬는 조말론 피오니 & 블러쉬 수에이드 저렴이예요!♥가격도 8천원으로 완전 착해서 3가지 다 질러도 될 것 같긔!ㅋㅋㅋ향도 무겁지않고 은은하게 좋아서 여러번 뿌려도 머리아프지 않을 향이라 더 좋긩ㅋㅋㅋㅋㅋ이번 콜라보 진짜 대박이죠?ㅠㅠㅠ지난 후 매장에 보니까 아직 입고가 안된 것 같은데이번 주에는 매장과 아리따움닷컴에서 만나보실 수 있으니 발빠르게 득템하시긩!이번 연말은 스티키몬스터랩 품갯읍니다....구경하러 고고!☜@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
[기타] 바디헤어@@@겨울철 필수 크림 꿈치촉촉 아리따움 알로에 큐어크림 리얼후기:)@@@2015.10.15. 10:15@@@러블리지니(jdc5****)@@@겨울철 필수 크림 꿈치촉촉 아리따움 알로에 큐어크림 리얼후기:)안녕하세요! 러블리지니입니다쌀쌀해지는 만큼 팔꿈치 뒷꿈치 등등 바디뿐만아니라 얼굴 전체적으로건조해지고 갈라지는게 느껴지는 요즘이에요~그래서 가을 겨울철에 사요하기 좋을 밤타입의아리따움 알로에 큐어크림을 소개해드릴께요! 아리따움 알로에 큐어크림용량: 45g    가격: 7,000원제주 무농약 알로에 성분이 들어간 아리따움의 알로에 라인!기존에 있던 라인에 이번에 새로이 큐어크림이 추가된거같아요평소 온몸이 건조한편이라 알로에성분 들어간 제품을 선호하였는데아리따움에 알로에라인이 있는지는 몰랐네요! 알로에 큐어크림은 꿈치촉촉하게 해주는 꿈치크림으로도 유명해요!가을 겨울만 되면 팔꿈치 뒤꿈치 복사뼈등등건조하여 많이 트는데 요번 겨울은 요 알로에 큐어크림 하나로 해결 할 수잇을꺼같아요알로에 큐어크림은 제주 무농약 알로에 에센스로 촉촉하게진정 보습이 가능해요또한 건조한곳 어디에나 사용가능한 고보습 멀티크림으로 밤타입으로 되어있어요 한손에 쏙들어오는 사이즈라 가방에 넣고다녀도 좋을 꺼 같아요아래쪽에는 알로에 큐어크림이 설명되어있고틈새가 있어 열어주면 전성분 등 상세히 설명되어있더라고요미니사이즈의 제품이라 설명을 다 쓰지못해서요렇게 해놓으신거같아요뚜껑 개봉해보니 촉촉한 밤타입의 알로에 큐어크림색은 하얀색에 촉촉해보이더라고요인공향, 합성색소가 들어가지 않아 알로에의 은은한 향만 느껴졌어요홈페이지 살펴보니 알로케 큐어크림 활용법이 자세히 나와있더라고요저는 바디로션으로만 생각했는데입술,헤어,벌레에물렸을때도 사용가능하다니 !사용할 곳이 많은 멀티크림인거같아요 저는 우선 손등에 테스트 해 보았어요알로에 큐어크림 발라줘보니 촉촉해지는게 좋더라고요또 인공향이 아닌 알로에 천연의 향이 나서 좋았어요전 후 사진 비교해보니 피부결도 좋아진게 느껴지더라고요~제가 피부가 많이 거친편인데 매끈해졌어요요즘 가장 걱정인 발뒤꿈치 !!!!!얼마전보다 많이 좋아지긴 했는데 여전히 갈라진게 눈에 보이더라고요거칠고 까슬까슬하기도하고요그래서 뒤꿈치에  발라주었더니 촉촉히 흡수되면서 까슬까슬했던 피부가윤기나면서 부드러워지더라고요 또 소량으로 발랐는데도촉촉함이 물씬느껴지는 큐어크림!가을 겨울 필수 아이템인거같아요▼아리따움 홈페이지▼지금 세일기간이라 큐어크림도 7,000원에서20%할인가 5,600원에 구매하 실 수 있답니다!~http://www.aritaum.com/main/index?ver=PC예뻐지는 공간, 아리따움www.aritaum.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
[기타] Others@@@아리따움 :: 아리따움 X 스티키 몬스터랩 쿠션 공용기 !! 택배왔어요 :D@@@2015.10.12. 18:17@@@BeautyU(tjdg****)@@@안녕하세요 ! Yoo에요제가 요 며칠 그토록 기다리고 기다리던택배 2개 중에 하나가 드디어 도착했어요 !현재 가장 핫한 아리따움의 콜라보레이션 !!!아리따움 X 스티키몬스터랩 중에서제가 주문한 첫번째 택배는 바로 쿠션 공용기에요 !가격은 8000원 이에요!전 아리따움 VIP회원이여서 할인가로 7200원이였어요 ~하지만 ! 뷰티포인트로 결제했다는 사실 `택배를 뜯자마자 보이던 노란 박스 !이 쿠션 공용기는 아모레퍼시픽의 모든 쿠션 파운데이션과호환이 가능한 쿠션 공용기에요 !에스쁘아 누드쿠션을 쓰고 있던 저는 잠시 고민하다 바로 구매!!그럼 이제 이쁜 우리 케이스를 봐볼까요 ~?아.. 너무 귀엽지 않아요?ㅠㅠ밝은 노란색에 그려진 스티키 몬스터랩 이 너무 귀여웠어요..`안그래도 쿠션 쓴지 오래되가지고계속 리필로 갈아끼우느라 좀 긁히고 그랬는데,이걸 받고나니 너무나도 만족만족  > <케이스를 갈아끼운 후의 모습이에요 `너무나도 만족만족 ~동생도 같은 제품 쓰는데 하나 더 주문해야 겠어요... ㅎ혹시 사실 생각이 있으시다면 어서 빨리 서두르세요 !10월까지 하는 행사이고 ,워낙 패키지 디자인이 이쁘게 나와서 일시품절되고 장난아니에요 ~ 어서빨리 다음 택배도 오길 기다리면서,아리따움 X 스티키몬스터랩 쿠션공용기 택배 후기 포스팅을 마칠게요 !@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
[기초] 스페셜케어@@@아모레퍼시픽 / 아리따움 / 마몽드 / 무궁화 보습장벽 크림 / 무궁화 보습 체험 키트 / 아리따움 무궁화 / 보습크림 / 수분크림 / 보습크림 추천 / 수분크림 추천 / 마몽드 보습크림 추천 / 플러스 친구@@@2015.10.11. 21:59@@@혜딘s(prat****)@@@마몽드 보습 크림 : 무궁화 보습 장벽 크림아모레퍼시픽 / 아리따움 / 마몽드 / 무궁화 보습장벽 크림 / 아리따움 무궁화 / 보습크림 / 수분크림 / 보습크림 추천 / 수분크림 추천 / 마몽드 보습크림 추천 / 플러스 친구안녕하세요 뷰티 블로거 혜딘입니다:)어디서 한 번 본듯한 포스팅 주제이죠ㅎㅎ저번에는 뷰티톡에서 마몽드 보습크림인 무궁화 보습 장벽 크림을 받아서 리뷰를 작성했었는데이번에는 아리따움에서 이 제품(모이스처 세라마이드 인텐스 크림)과 더불어 모이스처 세라마이드 라이트 크림 두 제품을 받았어요!저번 제품이 궁금하시다면 아래 링크 gogo!http://blog.naver.com/prattler31/220488759008아모레퍼시픽 / 아리따움 / 마몽드 / 보습크림 / 뷰티톡 / 보습크림 추천 / 마몽드 보습...마몽드 보습크림 추천 : 무궁화 보습장벽크림, 모이스처 세라마이드 크림안녕하세요 뷰티 블로거 혜딘입니다:)오늘 소개할 제품은 아모레퍼시...blog.naver.com 아리따움에서 무궁화 보습 체험 키트를 받았어요!제품이 아니라 초대장 같은 종이로 주시길래 리뷰하기 전에 궁금해서 미리 뜯어봤어요!뜯은 자국이 보이죠ㅎㅅㅎ여담인데, 라네즈랑 마몽드 제품이 아리따움에서 팔고 있잖아요?라네즈랑 마몽드 둘다 아모레퍼시픽 계열사인 건 알았는데, 더 작은 개념으로 아리따움 안에 있는 건가요? 아시는 분 있으면 댓글쫌ㅎㅎ  열면 이렇게 내장품이 보입니다!키트에서 이미 무궁화 보습 장벽 크림에 대해 너무 자세하게 설명해주셔서 사진만 자세히 보셔도 다 이해가 되실 것 같아요~이 제품의 본 명은 모이스처 세라마이드 인텐스 크림, 그리고 모이스처 세라마이드 라이트 크림입니다인텐스 크림은 좀더 깊은 밀착적인 보습막이 특징이고 라이트 크림은 산뜻하고 좀더 가벼운 매끈한 보습막이 특징입니다둘다 주름개선 기능을 가지고 있는 보습 크림이예용아참 저기 무궁화 보습 장벽 크림 런칭 기념 3천원 할인쿠폰도 보이시나요 흐흐 사용후기는 위의 포스팅을 참고해주세요!같은 제품이므로 중복 포스팅은 않겠습니다~쿠폰은 제가 사용하기 위해서 인증 번호를 가렸어요, 인증 번호가 있는 저 모양의 쿠폰이 진짜 입니다!★ 무궁화 보습 장벽 크림 무료로 받는 법 / 체험단하는 법 ★무궁화 보습 체험 키트는 아리따움 카카오 플러스 친구에서 쿠폰을 다운받아 10월5일 ~ 10월11일까지 아리따움 매장에서 쿠폰을 보여주시고 받으실 수 있어요함께 있는 무궁화 보습 장벽 크림 3천원 할인 쿠폰의 기한은 10월 31일까지 입니다!본 포스팅은 아리따움에게서 무료 제공받아 솔직하게 후기를 남겼습니다길든 짧든 댓글과 공감, 이웃신청은 작성자에게 큰 힘이 됩니다감사합니다♡ 뷰티.패션.일상 블로그 '혜딘의 Lovely Daily'-> http://blog.naver.com/prattler31혜딘의 Lovely Daily공지사항 필독! 댓글, 공감, 이웃신청 해주세요 뷰티.패션.일상 블로그 '혜딘의 Lovely Daily'blog.naver.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
[색조] Base@@@아리따움 리얼앰플 브라이트너 & CC팩트로 #촉촉 조명판메이크업 하긔!♥@@@2015.10.08. 14:04@@@메이의5시12분(maiz****)@@@안녕하세요! 뷰티블로거 메이예용♥아리따움의 10월 핵신상!리얼앰플 CC팩트와 브라이트너의 두번째 포스팅이에요!지난 포스팅에서 리얼앰플 CC팩트를 메인으로 보여드렸다면요번에는 리얼앰플 브라이트너를 만나보아용♥♥아리따움 10월 핵신상! 리얼앰플 CC팩트 X 스티키몬스터랩 콜라보♥안녕하세요! 뷰티블로거 메이입니당♥아리따움이 정말 텅장을 만들려고 작정을 했나봐요!ㅋㅋㅋㅋ오늘은 아리따움 리얼앰플 CC팩트 리뷰와 스티...blog.naver.com리얼앰플 라인은 정제수 대신 온천수가 100% 함유되어 있는 특징이 있어요!온천수가 피부에 진짜 좋은데, 정제수 대신 온천수가 함유되 있다니까더 촉촉할 것 같지 않나용?ㅋㅋㅋ 또 수분, 보습에 좋은 로얄젤리, 프로폴리스, 아이스플랜트밀크프로테인, 살구추출물이 촉촉 매끈피부를 만들어주용♥아리따움 리얼 앰플 브라이트너 1호 핑크베이지 / 2호 스킨베이지3g / 7,000원수분보습성분이 40% 함유되어 있는 앰플 브라이트너예요♥보통 요런 제품들은 건조하던데, 요 제품은 앰플성분이 함유되어 있어서 그런지사용후에도 건조한 느낌이 거의 없더라구용!사용하기 편하도록 붓펜타입으로 되어있어요♥그 유명한 Y사의 뚜쉬에끌라 일명 매직펜이랑 똑 닮았긔!ㅋㅋ컬러나 질감, 발림성이 정말 비슷해서 가격대비 정말 저렴한아리따움 리얼앰플 브라이트너를 득템하는게 여러모로 더 개이득ㅋ예전에 매직펜 저두 써봤었는데저는 그것보다 요게 더 괜찮더라구용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제품을 처음 열고 1~2번 돌렸을 때 안나온다고 불량품 아니긔!제움 용기 특성상, 약 30회 이상 버튼을 충분히 눌러주어야 내용물이 나와요뒷부분을 딸깍딸깍 눌러주면서 양 조절하면서 쓰면 될 것 같아용!♥피부에 쓱쓱 발라서 펴발라주기만 하면 되니까 사용하기도 편하긔  색상은 핑크베이지, 스킨베이지 두가지가 있는데핑크베이지는 C존, T존, 팔자주름 등에 하이라이터로스킨베이지는 다크서클, 립라인, 코주변, 컨실러로 사용가능해요♥촉촉하게 발리면서 밀착력이 특히 완전 좋아요!밀착력이 좋으니까 완전 얇게 발리고, 끈적임도 제로라 얇은 피부에 발라도 걱정없어요!색상도 진짜 이뿌지않나용? 특히 핑크베이지는 하이라이터로 사용할 때생기있어보이게 발려서 진짜 최고bb이제 리얼앰플 cc팩트와 브라이트너로조명판을 켠 듯 촉촉하고 환한 피부를 만들어볼게요♪  먼저 리얼앰플 cc팩트로 베이스로 깔아주었어요!요게 한가지만 발라도 스킨케어 + 메이크업 효과를 얻을 수 있어서간편하게 메이크업하기 딱 좋아요♥사용색상은 1호 라이트베이지입니다!윤기나게 발리지만 커버력은 좀 약한 편이여서커버력을 원하실 경우에는 2~3회 덧발라주세용!바로 다음 단계로!!!!리얼앰플 브라이트너 1호 핑크베이지로 눈밑 하이라이터와광대 밑부분을 채줘주고 입술 옆부분도 밝혀주세용!그리고 2호 스킨베이지로 팔자주름, 볼 등 커버력이 필요한 곳에 발라주고에어퍼프로 펴발라주면 조명판메이크업 완성이긔!ㅋㅋㅋ요렇게 막 발라도 메이크업 들뜸없이 피부에 착 밀착있게 발려요!근데 펴바를 때 꼼꼼하게 펴발라줘야지대충 펴바르면 자국 남을 수 있긔!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조명판 메이크업 확실하죵??ㅋㅋㅋ이제 가을, 겨울이라 건성인 저는 촉촉함이 필요하긔ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ근데 리얼앰플 cc팩트랑 브라이트너는 수분보습성분이 많이 함유되어 있어서건성메이크업 할 때 정말 좋은 것 같아용!♥리얼앰플 CC팩트와 브라이트너는 10월 8일 아리따움 매장에서 만나보세용!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
[기초] 클렌징+각질@@@[클렌징/클렌징오일] 산다화 순한 클렌징 동백 오일로 피부자극없이 세안하기!@@@2015.10.08. 11:01@@@프룬e(prun****)@@@안녕하세요~10월의 화장품 포스팅을 시작해보려고해요!첫번째 포스팅은 제가 없으면 절대로 세안을 할 수 없다는 클렌징오일!그중에서도 산다화 순한 클렌징 동백오일이에요 산다화는 자연에 기술만 더한다는 슬로건에 맞게 성분좋은 화장품으로 유명하죠? 산다화의 상징 동백이 들어간 클렌징 오일은 어떨지 볼텐데요!다들 다양한 방식으로 화장을 지우고 세안을 하시죠?저는 세안을 반드시 [클렌징오일 -> 마사지 -> 클렌징폼 -> 토너] 순으로 하고있어요!클렌징워터나, 클렌징크림, 클렌징티슈! 다 써봤는데 제 얼굴에는 클렌징오일만한게 없더라구요!다년간 쌓인 저만의 노하우에 따르자면~~ 오일로 세안하면서 마사지해줄때 오히려 피부트러블도 적고 유수분 밸런스 유지가 잘되더라구요!200ml / 27,000원산다화 제품중에서도 상위권 인기제품인 [산다화 순한 클렌징 동백오일] 이에요!피부타입에 가리지 않고 모든피부에 맞아요! 제품소개를 보면 한번도 안쓴사람은 있어도 한번만 쓴사람은 없다네요!평소에 제가 가장 좋아하는 클렌징오일인 비욘드 피토가닉 클렌징오일과 크기며 가격대가 비슷해서 비교하기 좋았어요~피토가닉 클렌징 오일은 요제품!항상 단종될까봐 조마조마하는 제품이죠!평소쓰는 이 제품과 비교하면서 포스팅을 작성해볼게요~패키지에 가장 눈에띄는 부분은 무첨가 무첨가 무첨가 !산다화가 자랑하는 성분좋음!여러가지가 무첨가네요~특히나 클렌징제품은 피부에 직접 매일 닿는제품이라 성분에 신경써야해요!요런저런 설명이 적혀있네요! 뜯어보면, 제가 자주 보는 종류의 클렌징오일 케이스네요!펌핑해서 사용하는 방식이라 오일이 새지 않기위해 고정핀(?)이 연결되어있어요!비욘드 제품도 요렇게 되어있던데, 펌핑해서 사용하는 방식의 화장품패키지의 특징인가봐요 또 오일은, 실제로 펌핑하면 투명하고 조금 되직한 질감의 액체지만 실제로는 약간 황색을 띄고 있어요왠지 자연의 오일이라면 요런색깔이어야 할것만 같죠!기존 제품들에 들어가는 미네랄 오일성분이 아니라 천연동백오일로 가득 구성되어있어요!미네랄 오일성분은 값이싸고 석유에서 추출하죠 ㅠㅠ동백오일은 비싸지만 피부유해도가 0등급!피부를 생각하면, 성분표도 잘 확인해줘야해요!! 클렌징오일로 세안하는 방법!1. 물기가 없는손에 2~3회 펌핑 후 얼굴전체에 부드럽게 마사지하듯이 문질러 줍니다.2. 미온수를 손끝에 살짝 묻혀 오일이 우유빛으로 변할때까지 마사지하듯 문질러 줍니다.3. 포인트 메이크업은 화장솜이나 면봉에 내용물을 취한 후 꼼꼼하게 지워주시면 좋습니다.4. 산다화 약산성 세안제로 추가 세안하시면 더욱 산뜻한 느낌을 줍니다.개인적으로 사용하는 비욘드제품은 산다화보다 조금 더 되직한 질감이라 저는 손에 물을 살짝묻혀서 사용해요!오일만 얼굴에 문지르면 너무 뻑뻑한 느낌?그치만 보통은 물을 안묻히고 사용하는것이 좋다고 하네요! ㅎㅎ이제 화장을 지워볼건데요!여러가지 화장품들을 다 묻혀보았어요!(1) : 메이크업포에버 HD파운데이션(2) ~ (4) : 아리따움 VIP키트 섀도우(5) : 우드버리 펜슬아이라이너 이집션블랙오일을 살짝문지르니 화장품이 사라락 녹아드네요오일로만 살짝 문지른후 미온수로 지워줬을때에요아이라인은 아예 녹지 않을것 같았는데, 녹아 미세하게 남아있네요!섀도우의 펄이나 파운데이션은 아주 꼼꼼하게 녹았어요~저는 보통 오일로 1차세안을 한 뒤, 폼클렌징으로 2차세안을 해요!별도로 아이리무버를 사용하지 않는편인데, 폼클렌징까지 완료하고나면 아이라인과 눈화장까지 꼼꼼히 지울 수 있답니다.실제로 세안을 해보았어요!얼굴에 문지르면, 우유빛으로 올라와요! 이때 잘 마사지를 해준 뒤 1차세안을 완료해주시면 됩니다!이후, 산다화 약산성폼으로 2차세안을 해주니 피부가 뽀송뽀송!제가 개인적으로 클렌징폼으로 세수한 뒤 얼굴이 뽀득해지는 느낌을 싫어해요계면활성제가 얼굴을 잡아당기는 기분이라서요확실히 산다화 라인이 좋다는게 느껴지네요!개인적으로 제일 아끼는 클렌징오일인 비욘드 피토가닉 클렌징오일과 견주어도 손색이없어요!피토가닉이 올리브유를 베이스로 한다면, 산다화는 동백오일을 베이스로 한다는점에 차이가있네요~이제품은 제가 아끼는 라인으로 자리잡을것 같네요...♥10점만점에 9.5점 주고싶은마음..!!!성분좋은 클렌징오일 찾으시는분들!리무버나, 오일이외의 클렌징을 잘 못쓰시는분들께 완전 추천합니다!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
[색조] Eye@@@아리따움 모노아이즈 추천색상 (핑크섀도우 메이크업)후기**@@@2015.10.07. 17:00@@@눈꽃사랑(asin****)@@@아리따움 모노아이즈 추천색상 (핑크섀도우 메이크업)32. 튜브로즈& 33. 겟리얼     아리따움 섀도우 중에서도 가장 추천드리고 싶은 아리따움 모노아이즈!가끔 1+1행사를 진행할 때도 있어서그 때마다 구매하시는 분들이 많으신데총 색상이 90가지가 넘는다니;;엄청 다양하죠!    가격 - 5000\ / 용량 - 1.2g  저는 32호 튜브로즈와 33호 겟리얼﻿을 받았는데두색상 모두 핑크섀도우!가격도 개당 5000원이면 저렴한 가격이고 용량도나쁘지 않다고 생각해요.    리뉴얼 되기 전의 모노아이즈는 지금보다납작하고 평평해서 차곡차곡 쌓아서 보관할 수 있었는데리뉴얼 되면서 좀더 둥글둥글해지고 약간사이즈가 작아진 느낌!      그래도 리뉴얼 되기 전에는 용기가 쉽게깨지고 열기 힘들었던 점을 감안하면 지금 용기가훨씬 더 튼튼해지고 열기도 쉬워진 것 같아요.  프레스드 글리터펄로 모노아이즈 중에서는가장 펄입자가 많고 화려한 편.        이번에 아리따움에서 모노아이즈 2014 f/w 신상 7종도출시했다고 하던데아리따움 섀도우는 정말 다 컬러들이 예쁘게 나오는 듯!       용기가 원터치 형식이라서 사용하기 편리하고디자인도 깔끔깔끔해요.가운데는 투명하게 되있어서 색상 구분하기도 편리해서 굿b      32호 튜브로즈 !개인적으로 핑크계열 섀도우를좋아하는 편인데핑크섀도우는 자칫하면 눈이 부어보일 수도 있지만튜브로즈는 색이 진짜 예쁘게 나온 것 같아요.       실제로 발색해보면 제품에서 보는 것보다약하게 발색된요.보랏빛 도는 핑크가 아니라 봄느낌 나는 예쁜 핑크컬러.        33호 겟리얼 !받았을 때는 브라운 색상인가 하고긴가민가 했었는데 제품으로 보이는 것과실제 발색했을 때 차이가 나더라구요.        겟리얼은 언뜻보면 튜브로즈랑 색이 비슷해보일 수도있는데 튜브로즈랑 비교했을 때조금 더 레드브라운느낌이 드는 핑크색상이에요.      왼쪽이 튜브로즈, 오른쪽이 겟리얼.손목에 2~3번정도 문질러 발색해줬는데 생각보다 발색이연하게,은은하게 되는 편이에요.자글자글한 펄입자들이 진짜 예쁘죠♡﻿펄입자가 너무 크지않아서과해보이지 않고 딱 적당한 펄감!    튜브로즈만 단독으로 사용해준 모습.눈두덩이 전체에 펴발라 줬는데 은은한 컬러감과 펄이 너무 예쁘죠!베이스로 깔아주면 좋을 것 같아요.핑크빛 도는 펄베이스를 찾으셨던 분에게 추천: )      튜브로즈를 베이스로 깔아준 뒤 겟리얼을발라줬는데 은은한 골드펄이 튜브로즈랑 함께 발라주니까여리여리한 느낌의 핑크메이크업으로 딱! 봄느낌나는 청순한 메이크업으로 남자들이 좋아할만한컬러:D 데이트 메이크업으로도 좋을 것 같아요.    상대적으로 튜브로즈 보다는 겟리얼이 발색력이좀 더 강한편인데두 색상 모두 부담스럽지 않은핑크섀도우로 색보다는 펄이 좀더 눈에 띄는 것 같아요.   튜브로즈를 눈두덩이에 넓게 발라줘 베이스로깔고 겟리얼을 쌍꺼풀라인까지.자연스럽게 블렌딩 해준뒤아이라이너로 아이라인까지 그려주면간단한 핑크메이크업 끝!튜브로즈는 애굣살에도 발라주면 눈물효과도 보실 수 있어요 !여기에 붉은색 섀도우를 사용하면도화살 메이크업도 가능~      전체적으로 가루날림이 살짝 있는 편이긴 하지만부드럽게 발리고 은은한 색감과 자글자글한 펄이예쁜 아리따움 모노아이즈 튜브로즈&겟리얼! 데일리 메이크업용 섀도우로도 자주자주 쓰게 될것 같은 느낌ㅎㅎ아무튼 두색상 모두 추천추천♪@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
[색조] Lip@@@[마몽드] 벨벳레드 vs [아리따움] 쿠션틴트 지금은 단종된 나탈리 비교해보았어요 (가을웜톤 립스틱으로 추천!)@@@2015.10.04. 23:35@@@쿙이(keun****)@@@요번엔 제가 저번 포스팅에서마몽드 벨벳레드와 비슷하다고 언급했던 아리따움 쿠션틴트 구버전 나탈리와 벨벳레드를 비교해보려고 해요작년까지만 해도 온고잉이던 나탈리..ㅠㅠ 흑흑                  말린장미색, 벽돌색, mlbb립 컬러가을웜톤 립스틱으로 유명했던 아리따움 쿠션틴트 나탈리가격도 저렴한데 색이 정말 예쁘면서 쿠션틴트 치고 많이 매트하지 않고 지속력도 좋아서제가 정말 자주 자주 바르는 립틴트스틱이에요                      확실히 아리따움 마몽드 벨벳레드보단 얄쌍합니당저는 이게 더 그리기 편해요 ㅠㅠㅠ마몽드 벨벳레드는 그리다가 자꾸 삐죽 삐죽 튀어나간다는 ㅋㅋ마몽드 벨벳레드보단 좀 더 분홍끼가 돌아요              http://keungjunge.blog.me/220499002765[마몽드] 벨벳레드 수지 립스틱 맥 칠리 저렴이로 유명해진 가을웜톤 립 크리미 틴트 컬...마몽드 크리미 틴트 컬러 밤 인텐스 16호 벨벳레드 3 g / 9,000원 박신혜 립스틱으로 유명세를 탄 가을웜톤 인생립 마몽드 벨벳레...blog.naver.com      이제 마몽드 벨벳레드의 등장 호호확실히 두꺼워요 ㅠㅠ나탈리보단 확실히 레드브라운끼가 좀 더 돕니다벽돌색에는 요게 좀 더 가까운 것 같네요아무튼 둘 다 가을웜톤에게 참 잘어울리는 립이라저렴한 립제품을 찾는 가을웜톤 분들에게 추천드려요 ㅎㅎ(마몽드 벨벳레드는 봄 웜톤에게도 잘 어울린단 말이 있어요)          이제 두 제품을 비교해볼거에요놀랍게도 손등 발색에선 정말 정말 비슷한 색으로 나오고질감의 차이만 보이네요              ㅠㅠ 이거 찍으면서 좀 슬펐어요 흑흑분명 입술에 올리면 나탈리가 더 분홍빛이고 좀 더 연한데손등에 그어보니 왜이리 둘이 비슷한지...  아무튼 마몽드 벨벳레드의 질감이 이제 좀 느껴지시나요?ㅎㅎ매트한 벨벳 느낌!                    위부터 8번 , 3번, 1번 차례로 발색해보았답니다나탈리가 확실히 벨벳레드보단 더 촉촉하다는게 보여요        이제 종이 발색!입술에 올리면 이런 느낌의 차이가 있어요 ㅋㅋ휴 이거 찍고서 서로 다른 틴트 산건 맞구나 하고 안도했답니당                        벨벳레드는 레드+핑크+약간의 브라운 느낌. 좀 더 벽돌색에 가깝구요나탈리는 핑크+약간의 브라운 느낌에 말린장미색에 더 가까워요  나탈리가 좀 더 채도가 낮다고 보시면 됩니다입술에 바르면 확실히 차이가 보여요!          저는 나탈리를 더 즐겨 바르지만아쉽게도 요건 단종되서 더 이상 안나오고 ㅠㅠㅠ마몽드 벨벳레드는 수지 립스틱 맥 칠리 저렴이로 또 한번 유명해졌네요더 구하기 힘들어졌다는......ㅎㅎㅎㅎㅎ            아무튼 가을에 잘 어울리는 mlbb컬러, 말린 장미색, 벽돌색 립 찾으시는 분들이라면마몽드 벨벳레드 한번 구매해보시길 추천드려요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
[색조] Base@@@아리따움 10월 핵신상! 리얼앰플 CC팩트 X 스티키몬스터랩 콜라보♥@@@2015.10.03. 00:14@@@메이의5시12분(maiz****)@@@안녕하세요! 뷰티블로거 메이입니당♥아리따움이 정말 텅장을 만들려고 작정을 했나봐요!ㅋㅋㅋㅋ오늘은 아리따움 리얼앰플 CC팩트 리뷰와 스티키몬스터 콜라보 소식을 가져왔습니당!리얼앰플 CC팩트라는 제품명답게 정말 촉촉한 제품이에요♥ 리얼앰플 CC팩트1호 라이트베이지 / 2호 내추럴베이지용량 : 15g / 가격 : 18,000원리얼앰플 브라이트너1호 핑크베이지 / 2호 스킨베이지용량 : 3g / 가격 : 7,000원하루종일 마르지않는 촉촉피부를 만들어주는 수분 & 보습앰플이촉촉수분광 피부를 만들어주긔! 59%나 수분, 보습성분이 함유됐다고 하니까진짜 촉촉할 것 같죵?!ㅋㅋㅋ 스킨케어 효과부터 메이크업 효과까지 요 하나만 발라줘도해결되니까 건조한 가을, 겨울에 빠르게 메이크업은 물론수분까지 채워줄 수 있어서 넘 좋쟈냐♥노란색 스티키몬스터랩 케이스(8,000원)는 공용기로아모레퍼시픽의 모든 쿠션파운데이션이랑 호환이 가능해요!ㅋㅋㅋ갈아껴주니까 진짜 사랑스러움이 +++++ 됐죵?!!♥아리따움 리얼앰플 CC팩트 X 스티키 몬스터랩 콜라보일반 씨씨팩트가 1만 8천원인데스티키몬스터랩 한정 기획세트로 한정케이스에리필이 2개나 포함된 제품이 1만 8천원이에용! 콜라보 제품사는게 더 이득이쟈냐bb케이스도 완전 사랑스럽고 리필도 2개 챙겨주니까아리따움 10월 핵신상!!! 빨리 겟! 해야겠긔! 한정수량이쟈냐!!!케이스 진짜 사랑스럽죵?♥스티키 몬스터랩은 캐릭터는 알고있었는데이름은 요번에 첨 알았어요ㅋㅋㅋㅋ 진짜 짱귀ㅠㅠㅠ♥독특하고 창조적인 스타일의 독특한 캐릭터들은다른 디자인 스튜디오와 구별되는 스티키 몬스터 랩만의 특징이라고 해요진짜 캐릭터마다 다 다르던데 아리따움 콜라보 제품은 너무너무 귀여운 것 같아용ㅠㅠㅠㅠ홋수는 1호 라이트베이지 / 2호 내추럴베이지 두가지가 있어요제가 사용해본 색상은 1호 라이트베이지로13~21호정도로 밝은 피부인 분들이 사용하면 좋을 것 같아요!ㅋㅋ저한테는 약간 밝더라구용! 엄청 화사한느낌!!정제수 대신 온천수가 100% 함유되어 있다고 하니까더 촉촉할 것 같은 느낌이 들어용!ㅋㅋ 진짜 온천하고 난 후 피부가 매끈해지는데 온천수 넘 좋긔♥ 수분 & 보습 앰플성분이 무려 59%나 함유되어 있다고 해요!그래서 그렇게 촉촉했었나봐요ㅋㅋㅋㅋ2중 마블베이스라 더 자연스럽게 발리는 느낌이에용문질문질해주면 요렇게 앰플이 방울방울 맺히는데요게 수분앰플이 홀딩겔로 싸져있어서 손, 퍼프로 문질러주면포켓구조가 깨지면서 요렇게 방울방울 생겨난다고 해용 1호 라이트베이지 색상은 화사하고 밝은편이에용!색상은 진짜 이뿌긔!!!앰플, 자외선차단 SPF50+ PA+++, 베이스,파데, 파우더, 온천수 미스트&픽스를 모두 바른 듯 하게 만들어주는올인원 멀티팩트라서 기초도 간단히하고자차도 안발라주고 바로 아리따움 리얼앰플 CC팩트를 발라주었어요♥피부톤이 화사해지는게 보이죵?ㅋㅋ커버력은 약한편이고 피부에 광이 이쁘게 돌게 만들어주는 제품이예용저한테는 좀 밝더라구용전 2호쓰면 딱 좋겠긔ㅋㅋㅋㅋ바르고 나서도 촉촉하고 덧발라도 뭉침이 없어서수정화장 할 때도 좋겠어요bb이젠 아리따움이 또 어떤 콜라보를 할까 기대하게 되쟈냐...♥요렇게 메이크업하고 리얼 앰플 브라이트너를 사용해주면 커버력 up화사함 up 시킬 수 있는데 그건 다음 리뷰에 소개해드릴게요!!ㅋㅋㅋㅋ아리따움 스티키몬스터랩 콜라보 제품들은10월 8일에 출시될 예정이에용! 저는 아이섀도우 팔레트가완전 탐나더라구요ㅠㅠㅠ 같이 질러요 우리♡@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
[기타] Others@@@[아리따움]모디 런어웨이 **@@@2015.09.30. 22:26@@@릴리(mkyk****)@@@아리따움 모디 런어웨이           블랙컬러 & 투명의 조합제품컬러가 눈에 보이구요가을에 어울리는 톤다운된 버건디 색상과 흡사해요다만. 펄이 들어가 있다는 점솔은 얇은편이나, 붓자국 크게 안남고 잘 발립니다        펄 레드바르면 광이 날법 한데좀 텁텁해보인다ㅋㅋ포인트로도 굿bb저는 레드컬러를 선호하는 편인데바르고 나면 깔끔해보이더라구요 -깔끔하게 느껴지는건 개인차지만여 ^^그래도 요즘같은때 바르기 딱좋아유탑코드는 꼬옥 발라주셔요,약간 질감이 거칠어 마무리를 해주어야 반딱반딱 하니 이쁘더라구요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
네일샷@@@[아리따움]모디 글램 네일즈 256 롤링 클라우드 후기**@@@2015.09.30. 22:01@@@행 복 해 요(wink****)@@@아기자기한 일러스트가 네일에 특별함을 줍니다~모디 네일하면 다양함과 예쁜게 특징이죠~이번 컬러도 예쁩니다 ㅎㅎㅎ 이번 신상품 중 펄 글리터는 4종이 출시되었어요그 중256 롤링 클라우드를 사용했어요먼저 롤링 클라우드입니다브라운색상과 퍼플& 골드빛이 오묘하게 반짝이는 색상이에요~빛의 각도에 따라서 베이지,브라운, 그레이, 골드, 로즈등 오묘한 색감을 나타내서 손을 더 예쁘고 반짝이게 만들어 주네요~가을과도 잘 어울리는 톤에 오묘한 반짝임이 있어서어떤 피부톤에도 잘 어울릴 수 있는 색상이에요 각도에 따라 다양한 색상으로 보여집니다펄감이 가득2가지 색상 같이 사용하여도 잘 어울리고롤링크라우드는 1콧도 차분하고 분위기있고 2콧도 예쁘네요~여성스러운 느낌의 화려함까지 표현하기에는 예쁜 컬러에요~지속력은 탑코트를 바르지 않았을때 3일정도 되니 글리터 부분이 떨어짐이 있었어요자연광에서는 이런느낌!자연스럽고 은은하면서도 예쁩니다~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
[기타] Others@@@[아리따움X제로퍼제로] 모노아이즈 전용 아이섀도우 공용기 후기**@@@2015.09.30. 21:38@@@행 복 해 요(wink****)@@@안녕하세요^^오늘은 아리따움과 제로퍼제로의 감성 콜라보레이션 제품을 소개할께요~아리따움 콜라보레이션은 늘~ 인기만점이죠^^이번 콜라보레이션은 특유의 지도 일러스트로 유명한 감성 디자인 그룹 제로퍼제로와 함께했어요~아리따움 모노아이즈 전용 아이섀도우 공용기 2종 소장가치 높은 한정판 디자인의 모노아이즈 전용 12구 아이섀도우 공용기아리따움x제로퍼제로 아이섀도우 공용기 12구와  4구 2종류로 출시했어요 먼저 12구입니다판매가: 9,000원지금 세일중이라 5천원 안쪽으로 구매 가능해요^^ 모노아이즈 아이섀도우를 모아 예쁘게 한자리에 담아보면 좋겠어요~지도 일러스트라 독특하죠~ 뚜껑을 열면 큼지막한 거울이 눈에 들어고오 섀도우 팁도 한개 들어있어요원하는 색상을 사용하기 편하게 자리해서 끼워주면 나만의 아이섀도우 팔레트가 완성되겠죠~거울은 보호 필름 제거 후 사용하시면 됩니다~~ 4구 공용기에요~12구는 화이트라면 4구는 블랙색상이에요판매가: 7,000원휴대하기에는 4구가 더 편해요~4구는 뚜껑이 이렇게 확 열려요넣고 빼기 쉽게 홈이 있으니 편하네요~섀도우 팁 역시 한개 들어있어요 모노 아이즈 전용 공용기라 쏙쏙 잘 들어갔네요 ㅎㅎㅎ 원하는 색상을 넣어서 활용하기 좋은 공용기였어요~   파우더룸을 통해 아리따움에서 제품을 무료로 제공받아 작성하였습니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
[색조] Lip@@@[아리따움] 지속력 좋은 미러글로스 틴트 후기**@@@2015.09.26. 15:50@@@슈이브(shue****)@@@이번에 아리따움에서 업그레이드된 신상 틴트가 나왔다는 사실+_+바로 미러글로스 틴트인데요~! 끈적임 없는 사용감에 눈부신 광택감이 특징인 미러광 틴트에요~아리따움 미러글로스 틴트의 다양한 컬러 중, 비크레이지와 달링코랄 후기를 바로 보여드릴게요!    아리따움 미러글로스 틴트Aritaum Mirror Gloss Tint용량 - 10ml / 가격 - 9.000원색상 - (12가지中) 달링코랄, 비크레이지 미러글로스 틴트는 심플한 블랙 용기로윗부분이 투명해 색상이 보이는 디자인이었어요~옆 부분과 바닥면엔 제품명과 색상 표시가 되어 있어요. 이건 떼어낼 수 있어서 좋음! 이번 미러광 틴트는 열다섯까지의 다양한 컬러를 판매하고 있는데요~제가 받은 컬러는 2호 달링 코랄과 15호 비 크레이지랍니다.하나는 코랄 오렌지 컬러, 다른 하나는 와인 컬러에요 아리따움 미러글로스 틴트는 천연유래 꽃물 성분이 함유되어덧바를수록 눈부신 광택감과 강력한 지속력이 특징인 틴트라고 해요+_+부드러운 사용감에 덧발라도 주름 부각도 없어서 건조한 입술에도 사용하기 좋을 것 같아요!브러쉬에 선명한 발색의 틴트 제형이 가득 묻어있었고 부드러워 보이는 약간 꺾인 모양이었어요ㅎㅎ No.15 비 크레이지는 약간 와인 컬러인 것 같아요ㅎㅎ브러쉬 자체에 묻어있는 액도 광택이 아주 좋은~ No.2 달링 코랄은 생기발랄 코랄 오렌지 컬러인데 사진은 좀 밝게 나온 편이에요~실제는 요것보단 살짝 더 진해요ㅎㅎ저는 이런 코랄 오렌지 컬러 잘 어울리는 피부톤 부러워요ㅠㅅ ㅠ 넘 좋아하는데 진짜 안 어울려서 안타까움..  손목에  직접 사용해 테스트한 발색이에요ㅎㅎ광택감이 정말 대박이죠+_+?!색상도 어찌나 진하고 예쁜지~~~! 티슈로 닦아내보았는데 요렇게 살짝 착색이 되서예쁘게 물들여 지속력도 좋을 것 같더라구요ㅎㅎ No.2 달링 코랄을 그라데이션으로 연출해보았어요~생각보다 오렌지 컬러 같지 않고 핑크코랄 느낌이 강하더라구요ㅎㅎ 풀 컬러로 발라주니 예쁜 코랄빛으로 윤기와 광택감도 대박+_+!!건강한 느낌의 입술을 연출해주네요~ 이번엔 No.15 비 크레이지를 그라데이션으로 연출해보았어요~역시나 부드럽게 펴 발라져 그라데이션하기도 편하더라구요ㅎㅎ얇게 펴 발라주니 예쁜 핫핑크빛 입술로 바뀌었어요+_+ 이번엔 풀컬러로 발라주니  반짝반짝 윤기쩌는 버건디 컬러였어요~역시나 사진은 살짝 밝게 나왔는데 이것보단 좀 더 진해요.사용감이 부드럽고 글로시해서 건조한 입술에 사용하기도 좋고착색력에 지속력도 좋아 데일리 틴트로 넘 좋겠어요~요 아리따움 미러광 틴트 맘에 드넹!만족도  (4.5)지속력 좋으면서 광택있는 립틴트 좋아하는 분들에게 강추 제품!근처 아리따움 매장에서 직접 확인해보세요>_<@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
[기초] 베이직케어@@@아모레퍼시픽 / 아리따움 / 마몽드 / 보습크림 / 뷰티톡 / 보습크림 추천 / 마몽드 보습크림 추천 / 무궁화 보습장벽크림 / 마몽드 무궁화 보습장벽크림@@@2015.09.25. 14:30@@@혜딘s(prat****)@@@마몽드 보습크림 추천 : 무궁화 보습장벽크림, 모이스처 세라마이드 크림안녕하세요 뷰티 블로거 혜딘입니다:)오늘 소개할 제품은 아모레퍼시픽의 마몽드에서 나온 보습크림인 일명 무궁화 보습장벽크림인데요!제가 마몽드 제품을 아리따움에서 파는 걸 봤는데 마몽드가 단독 브랜드라는 말도 있고..그런데 이 제품에서 제조사가 아모레퍼시픽으로 나오길래 아모레퍼시픽 제품으로 간주하고 포스팅해봅니다마몽드 무궁화 보습 장벽 크림은 마몽드에서 새로 나온 모이스처 세라마이드 크림이예요아침에 발라서 그 촉촉함과 보습력을 유지시켜주는 장벽 역할을 하는 크림이라고 합니다!이렇게 박신혜 여신님이 모델로 나오셨어요(뚜뚠)보습이 무궁하게 이루어진다~ 해서 무궁화 보습장벽 크림인가 봐용개인적으로 이렇게 핑크핑크하고 여성스러운 거 너무 좋아요마몽드라는 사실 브랜드 명도 뭔가 귀엽고 예쁘지 않나요?ㅅ? (하지만 마몽드 제품 많이 못 써본..더 많이 쓰고 싶네요!)짜잔 핑크핑크 귀염귀염한 마몽드 모이스처 세라마이드 인텐스 크림..샘플이라 작아요 정품은 위에 사진에 나와 있어요!뒷 모습도 찰칵!주름개선 기능이 있다 하네요, 밀착력과 튼튼한 보습력을 자랑하고 있습니다아침과 저녁, 크림 사용 단게에서 적당량을 덜어 얼굴 안 쪽에서 바깥쪽으로 발라주시면 되요영양크림 정도로 생각하시면 될 것 같아요 엄밀히 말하면 보습크림이지만!열어 봤습니다핑크핑크한 겉 케이스와는 달리 의외로 하얀색 크림이었어요(무궁화여서 크림도 핑크빛이 돌 줄 알았던..아쉽..☆)근데 향이 정말 꽃내음처럼 상큼하고 좋아요!열고 나서 한 동안 킁킁 거리고 있었어요ㅎㅎㅎ덜어내 보았는데 약간 이런 제형은 유분감 걱정이 되잖아요?근데 그런 느낌 없이 촉촉하고 말랑말랑한 느낌이 들었어요손에 약간 덜어내 보았어요주름개선 기능과 영양 보습 기능이 있으니 손에 바른다고 해서 겉모습이 크게 달라지지는 않겠지만얼굴에 바르기 전에 한 번 테스트를 위하여!보습 크림을 바르기 전-후 사진입니다약간 붉은기가 있었는데 다소 진정된 모습이 보여요제 피부가 워낙 예민하고 약해서 조금 무거운 걸 들거나 조금이라도 긁히거나 하면 금세 빨개지고 반응이 오거든요ㅠㅠ다시 사라지긴 하지만..아무튼 보습크림을 바르니 일단 향도 좋고 홍조도 가라앉고 촉촉하고 영양이 공급되는 느낌이 듭니다!발림성과 흡수성도 우수해용보습 크림 바르기 전-후 입니다전 사진 왜 때문에 저렇게 까맣지..? 전에 다른 제품 포스팅 때는 이정도가 아니었는데^^요즘 화장도 많이 하고 늦게 자고 조금 자다보니 피부가 많이 피로해졌나봅니다ㅠ_ㅠ의도치 않게? 다소 미백 효과도 보이고요일단 촉촉하고 피부가 건강해지는 느낌이랄까 영양이 풍부해진 느낌이 듭니당쓰면 쓸수록 특히 향도 좋고 영양면도 마음에 들고 디자인!!!마음에 들어서 정품을 구매해서 사용하고 싶을 정도입니다ㅠㅠ마몽드 무궁화 보습 장벽 크림..The Love..♡본 제품은 마몽드와 뷰티톡에서 제공받아 솔직하게 후기를 작성하였습니다.길든 짧든 댓글과 공감, 이웃신청은 작성자에게 큰 힘이 됩니다감사합니다♡ 뷰티.패션.일상 블로그 '혜딘의 Lovely Daily'-> http://blog.naver.com/prattler31혜딘의 Lovely Daily공지사항 필독! 게시물 외 문의사항은 메일이나 쪽지!blog.naver.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
[색조] Eye@@@*아리따움* 올가을 빈티지 컬러가 매력적인 아리따움 모노아이즈 섀도우 9월 가을 신상 12종 전색상발색 추천@@@2015.09.24. 21:53@@@라미1212(ramy****)@@@안녕하세요? 라미입니다^~^어느새 밤이면 반팔입기엔 춥다는 생각이 들정도로찬기운이 물씬나는 가을이 찾아왔어요!가을하면 왠지 음영, 빈티지한 분위기 있는 톤다운된색상들이 생각나지 않으신가요?ㅎㅎ이번에 아리따움 모노아이즈는특별히 제로퍼제로와의 콜라보레이션으로 도시와 어울리는빈티지 시티 컬렉션으로 9월 출시했습니당!이번에 모노아이즈 9월 가을 신상이 출시되면서 제품에 달라진 점이 있는데요!사실 지금껏 모노아이즈 살짝 쿠크다스 돋았잖아요...(후) 근데 그 의견을 반영해서젤푸딩 텍스쳐를 사용해 촉촉하고 푹신하게 가루날림을 없앤 신제형이고,엘라스틱 바인더 시스템으로 섀도 파우더와 펄의 밀착을 높여 가루날림을 줄였대요!결론 : 여러분의 파우치는 안전합니다.반복해서 말합니다. 여러분의 파우치는 안전합니다.가루전쟁 일어나지 않습니다.깨짐X 가루날림X래요ㅋㅋㅋ자 그럼 제형도 새롭게 업글되었겠다 이번에도 어떤 예쁜 색상들이 출시되었는지 알아볼까용?아리따움 모노아이즈  빈티지시티 컬렉션 / 5,000원112호 에어리플레이, 113호 캔디드롭스, 114호 업넥스트, 115호 온더노트, 116호 코랄라이닝, 117호 그레이스붐,118호 드리미랜드, 119호 아이앤소울, 120호 프레쉬팝, 121호 와일드뷰티, 122호 마이레이디, 123호 시티노마드총 12색상자, 그럼 전체 발색샷 한번 볼까용 저 영롱한 발색 좀 봐여... 사스가 아이섀도우 명인 아리따움b 이제 각각 싱글 섀도우 하나하나 파헤쳐봅시다앙첫번째는 데일리 음영으로 가볍게 깔기 좋은112호 에어리플레이!이번에 아리따움 대학생 에디터로 제작한 튜토리얼 영상에 베이스로 사용할 만큼기본 베이스로 딱이에요! 은은한 음영~ 제형은 촉촉하고 부드러운 크림타입이랍니당크림이라 그런가 사진에서도 눈에 촥 붙어서 밀착력 좋은거 보이시죵?모노아이즈 신상에서 주목할 컬러 중 하나에요.113호 캔디드롭스는 살짝 가루자체는 옐로우끼도는 베이스에 반짝반짝 펄감이 돋보이는 섀도우에요.그럼에도 눈 위에 얹으면 노란끼는 거의 돌지 않고 흰끼도는 섀도우 처럼 번쩍이는 펄감만얻을 수 있어요. 대신 흰펄섀도보다는 눈 덜 부어보인다는점!펄이 큰 섀도우지만 습식 제형이라 가루날림이 최소화 되었대요!눈동자 위에 섀도 톡톡 얹어주면 눈감았다 떴다 할 때 분위기 여신으로 변신된답니당^0^/114호 업넥스트는 음영?&브라운섀도이지만에어리플레이에 비해 더 붉은끼와 펄이 많이 가미된 제품이에요!(습식)처음에는 이건 뭔색일까..? 자주빛나려나??뭐지? 궁금돋았던115호 온더노트! 버건디보다는 좀더 라이트한 핑크버건디 색상이에요!이렇게 붉은끼 도는 섀도우는 눈이 충혈,,?은 아닌데 금방이라도 울듯한 눈매를 만들어줘서묘하고,,사연있어보이는? 여리여리한? 청순이미지를 만들어준답니당ㅎㅎ(습식)116호 코랄라이닝은 제품 발색 전에는 코랄이라기엔 좀 주황에 가깝기도하고찐한 색상으로 발색될거라 생각했는데 더도말고 덜도말고딱 핑크 코랄이에요! 은은하니 여성스럽고 예쁜 컬러(젤푸딩제형)다음은 117호 그레이스붐.데낄라 붐붐~ 데낄라 붐붐~데낄라 샷 해야 할 것 처럼 뭔가 화려하고 톡 쏘는 색이에요!진한 핑크색상으로 발색되는데 쿨톤분들에게 좋으실 것 같으시떼..(젤푸딩제형)118호 드리미랜드 역시 젤푸딩제형이에요!캔디 드롭스보다는 더 노란끼..?베이스로 깔린 색상이 돋보이는 섀도우인데요.펄감 블링블링해서 레이어링해도 예쁘고 단독으로 발라도 꾸민듯 안꾸민듯적당히 눈에 포인트되서 예쁠 것 같아융119호 아이앤소울은 젤푸딩 제형으로가을돋고 분위기 돋는 버건디 컬러에요!살짝 브라운 섀도우 같기도 하나 역시 브라운 섀도 옆에 붙여놓으면 엄연한 버건디랍니당.뭔가 가을되면 버건디에 트렌치 코트 하나 걸치고 싶지 않나여..?펄도 막 심하게 자글거리지는 않아서 덜 부담스럽고 예쁜 것 같아요.120호 프레쉬팝은 제품만 처음에 보고 되게쨍한 네온? 오렌지 컬러구나! 라고 생각했는데발색은 막 그런 쨍한 색은 아니구여 진한 코랄 섀도우에요~오렌지가 가미된 코랄! 이 제품 역시 젤푸딩 제형이랍니당♪다음은 이번 신상 모노아이즈 메인컬러 중 하나인 121호 와일드 뷰티!브라운인데 붉은끼가 덜한 카키브라운이라좀더 딥하고 깔끔한 음영을 줄 수 있어요! 제 2의 드레스코드라고도 입소문나있죠?ㅎㅎ이 제품 역시 젤푸딩 텍스쳐!122호 마이레이디는 젤푸딩 첵스쳐로와일드뷰티가 카키 브라운이었다면 마이레이디는 붉은끼 도는 브라운 제품이에요.에어리플레이보다도 더 어두운 톤의 브라운이랍니당!다음은 123호 시티노마드!오묘한 파랑빛 펄이 반짝이고 보랏빛 돋는 핑크색?쿨톤분들이 잘 받으실 것 같은 청보라펄이 돋보여요!보라색이 과하지 않아서 핑크인듯 보라색인듯 오묘한 느낌이 있어서평소에도 사용하기 좋은 제품이구영 덜 부담스러워영!개인적으로 색깔이 눈에 발라보니까 예뻐서 마음에 들었고 이번 신상의 메인컬러 중 하나이기도 하답니다>.<펄이 돋보이는 제품인만큼 습식형이에요!아리따움 모노아이즈 이번 9월 가을 신상 어떠셨나요?역시나 잘빠졌쥬?이번에 브라운계열의 제품들이 많은데 한번 비교해보자면!브라운 밝기 마이레이디>업넥스트>에어리플레이마이레이디가 셋중 가장 딥하구용신상 브라운 제품 중에는 와일드뷰티가 붉은끼가 없는 카키브라운이라는점!기억해주세용.게다가 이번에 한정판 제로퍼제로 12구 공용기도 나와서신제품 여기에 끼우면 딱이랍니다ㅎㅎ이번 추석 여러분의 용돈을 루팡! 할 모노아이즈 제품들로올가을 분위기 있는 가을여자로 변신해보세용~♡*저는 위 모노아이즈를 추천하면서 (주)아모레퍼시픽사로부터 경제적 대가를 받았습니다.*@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
[색조] Lip@@@*아리따움* 유리알같은 미러광택! 아리따움 미러글로스 틴트 전색발색 추천 후기♡@@@2015.09.24. 21:47@@@라미1212(ramy****)@@@아리따움 미러글로스 틴트 / 9,000원 / 15색상안녕하세요? 라미입니다ㅎㅎ오늘은 아리따움의 핫한 신상 틴트!미러글로스 틴트 전색발색 후기를 전해드리려고 해요~그럼 지금부터 알아볼까용왜 미러글로스 틴트일까요? 이름처럼 정말 거울같이 반짝반짝한 탱글한 입술을 표현해주기 때문이에요ㅎㅎ알루미나라는 성분이 함유되어 일정한 빛반사가 가능하고, 내용물을 부드럽게 만들어 입술 주름부각을 줄여준답니당또 천연유래 꽃물성분이 입술색상을 오래 유지시켜주고, 아르간 오일이 함유되서 광택과 보습막을 만들어줘요.미러글로스 틴트는 기존의 월드글램 코팅틴트의 업글버젼으로촉촉함,지속력,향은 더 좋게 바뀌고~ 끈적임과 꾸덕함은 줄인 틴트에요!입생보다 더 부드럽고 미끄러지듯 발림성이 좋았답니당ㅎㅎ제형이 제가 지금까지 생각했던 이상적인 틴트의 느낌이었어요!요로케 위에 컬러를 확인 할 수 있도록 디자인이 깔끔하게 되어서립스틱 모아놓는 통에 넣어놔도 쉽게 색을 고를 수 있어요ㅎㅎ크기도 적당하니 너무 길지 않고 한손에 딱 들어오는 사이즈에요.팁은 살짝 기울어져 있어서 더 입술에 바르기 쉽답니다>.<먼저 평평한 부분으로 입술전체에 도포하고 기울어진 팁의 끝부분으로입술 중앙부위에 톡톡 올려주면 글래머러스한 입술 연출이 가능하죵밑면을 보시면 제품명과 제조일자를 확인 할 수 있어요색감 잡기가 참어려웠는데ㅠㅠㅠ사진으로 보는것보다 실제 육안으로 보시면 확실한 차이를 보실 수 있어요!자 그럼 이제 자세한 발색 보여드릴까요?ㅎㅎㅎ베네틴트의 차차틴트가 붉은색으로 착색된다면~위의 오렌지끼가 도는 색상들은 오렌지색쪽으로 착색되요!먼저 아리따움 미러글로스 틴트 1호 멜티드 오렌지!딱 전형적인 상큼한 펄이 들어간 오렌지색상이에요~ 탠저린 느낌 낭낭하죠?다음은 아리따움 미러글로스 틴트 2호 달링 코랄!개인적으로 마음에 드는 색상인데요 이름처럼 달콤한 핑크계열 코랄색상이에요ㅎㅎ 아리따움 미러글로스 틴트 3호 해피 투게더2호 달링코랄이 살짝 핑크가 도는 코랄이었다면 해피투게더는 오렌지끼가 도는 코랄이랍니당4호 비포 선셋은 이번 미러글로스 틴트의 메인 컬러 중 하나인데요~살짝 형광끼가 도는 색상이면서도 핑크와 오렌지가 섞인 코랄 색상이에요.5호 스트로베리 스퀴즈 역시 미러글로스 틴트의 메인 컬러랍니다.정말 딸기 과즙같이 상큼한 색상 아닌가요?^ㅠ^비비드한 색감이 포인트!여기서부터는 발색 찐~한 아이들ㅎㅎㅎ6호 몬스터 레드는 살짝 핑크끼가 도는 레드 색상으로딱 쨍한 레드색 생각하시면 될 것 같아요~7호 애쉬 베리는 푸시아 레드 색상인데요.보랏빛?파랑끼? 아주 살~짝 도는? 베리류 레드에요!ㅠㅠㅠ쿨톤분들게 추천드립니다 존예...살짝 설리가 발랐던 베리레드 계열 립 생각도 나용미러글로스 틴트 8호 스트롱 레드는 버건디립이에요!위의 레드계열 색상들보다 톤다운된 립이라 섹쉬한 색상이랍니다☞☜드디어 나온 9호 다크 나이트ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ정말 존예 존예!!! 요즘 레드브라운 컬러의 립이 유행이잖아요!!처음에 꺼냈는데 팁에 묻어있는게 갈색..?벽돌색..?이라 이게 뭐지..춘장같은데..싶었거든요? 근데 바르니까 분위기 있는 가을여성으로 변신^0^/모두 한번쯤 꿈꿔왔던 분위기 있는 가을여성룩을 완성할 수 있는 립이에요!!정말 꼭 꼭 발라보세요!!ㅠㅠㅠ다음은 10호 시나몬 베이지!누디핑크라 누디한 립 컬러를 만들어주는데요 살짝 분위기 있어보이고 싶을때?청순, 지적인 메이크업 연출할 때 추천드려요ㅎㅎ이 색상들은 뭔가 다 여리여리하지 않나요?ㅎㅎ발색도 여리여리~11호 스위트 캔디는 코랄 핑크 색상인데요2호 달링코랄은 핑크코랄이랍니당ㅎㅎㅎ이번 미러글로스 틴트의 메인 컬러이기도 해요~12호 러블리 브리즈는 사랑스러운 베이비 핑크 색상이에요!자연스럽고 러블리한 입술연출에 딱!13호 타이니 로즈는 캔디 핑크 색상입니다.개인저긍로 제가 좋아하는 색상ㅎㅎ 핑크이기는 한데 정말 장미가 생각나는?예쁜 핑크에요!14호 핑크 레모네이드는 이름처럼 상큼하고 톡 쏘는 느낌인데요.핫 핑크 색상이라 발랄한 룩 연출하실 수 있어요>.<아리따움 미러글로스 틴트 마지막!15호 비 크레이지는 바이올렛 색상이에요. 보라색이 너무 튀지 않아서바이올렛 립을 처음 연출하시는 분들께서도 부담스럽지 않게 바르실 수 있을 것 같아요.펄도 다른 색상과는 달리 파랑빛 펄이 들어가있죠?ㅎㅎ쿨톤님들 쟁여보셔요~이렇게 다양한 15가지 컬러가 신상으로 나왔는데요.워낙 아리따움 틴트는 많은분들께서 사용해보셨고이미 정평이 나 있는데, 제가 깜짝 놀랐던 사실은 이 모든 틴트를 한분이서 만든다는거였어요..!정말...틴트장인...대단하신 분이에요ㅠㅠㅠ항간에는 아리따움 열일한다.틴트부서가 따로있나?라는 이야기가 있었는데 한분이라니...!저도 그 열정을 닮고 싶습니댜..ㅎㅎㅎ마지막으로는 많은 분들이 미러글로스 틴트에 대해 궁금해서 물어보셨던Q&A 정리와 지금까지의 다른 아리따움 틴트들과는 다른점을 알려드릴게요!Q. 간략하게 신상 미러글로스 틴트 총평 해주세요!A. 제형은 진짜 제가 지금까지 발랐던 틴트중에 가장 제가 원했던 이상적인 느낌인데요. 월드글램의 업글 버젼으로 만들었다는데 월드글램이 진짜 찐득찐득한게 심했다면 이건 좀 덜 찐득거려요 입생보다도 더 발림은 부드럽게 발리는것같구요. 그렇다고 물틴트는 아니에요! 덜끈적거리고 여전히 입술이 도톰해보이게?글램한 느낌도 있어요! 바르기전에 립밤이나 립글로스 따로 얹지 않아도입술 주름 부각없이 예쁘게 발려요!! 저는 매트한 립은 각질,주름부각때문에 싫어하는데 립밤,립글로스 따로 바르지 않아도매끄러운 입술표현이 가능해서 마음에 쏙 들었어요ㅎㅎQ. 가장 마음에 드는 색상은 뭐에요?A. 저는 달링 코랄이 젤 마음에 들었구요. 데일리로 바르기 딱 좋더라구요! 개인적으로 다크나이트는 가을에 어울리는 딱 예쁜 색이라서 입술 산 살려서 풀립으로 기분내고 다니고싶어서 마음에 들었어요ㅋㅋㅋQ. 색상이 다 다르게 발색되나요?A. 제가 발색하고 클렌징하는 샷을 지워버린게 한인데요ㅠㅠ지금껏 다른 틴트들이오렌지 컬러도 착색이 붉게되었다면 이번 오렌지계열 색상들은 오렌지쪽으로 착색되고 발색이된답니다ㅎㅎ색 차이는 이게 진짜 제가 발라보고 사진으로 찍으니까 느끼는게 실제로 보면 확실히 다른데사진으로 색감잡기가 너무 어려웠어요ㅠㅠㅠ지금까지의 다른 아리따움 틴트들과 비교해보자면광택은 가장 좋아요. 1위에요!지속성은 스타일팝, 쿠션틴트, 허니멜팅틴트, 워터슬라이딩보다 좋아요.촉촉함 역시 허니멜팅만큼이나 촉촉하답니다ㅎㅎ마침 9/15 딱 오늘부터 출시되었으니 하나 꼭 겟하세요!대란나서 원하는 색상 품절되기 전에 달려가셔용~^ㅠ^*저는 위 미러글로스를 추천하면서 (주)아모레퍼시픽사로부터 경제적 대가를 받았습니다.*@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
장발이들의 수다1@@@두근두근 신났던 아리따움 대학생 에디터 6기 기획/마케팅 합격 발대식 후기^▽^@@@2015.09.24. 21:35@@@라미1212(ramy****)@@@안녕하세요! 라미입니다ㅎㅎ요즘 포스팅을 보시면 아시겠지만~제가 요즘 아리따움의 대학생 에디터 기획/마케팅으로 활동 중인데요!오늘은 아리따움 대학생 에디터 6기 발대식 현장을소개해드리려고해요>.<떨리는 마음을 안고 종로 시그니쳐타워 동관으로 이동 해발대식 현장에 도착했어요! 이번에는 12명의 소수정예로 운영된답니당발랄한 민정이와 혜미 그리고 여긴 어디..나는 누구..?하는 것 같은 훈민오빸ㅋㅋ조금 일찍와서 윤님께서 발대식을 준비하시는 모습을 보며조원들을 기다렸어요~지정좌석으로 조별 자리가 정해져 있었어요!그래서 저는 제가 속한 2조의 자리에 살포시 앉고~프로필 촬영 소품 꽃을 올려놓고 두근두근ㅎㅎㅎ(꽃 밑의 선물은 곧 부산여행이라는 큰 파장을 몰고오는데...)팀 발표와 함께 조이름 정하기, 조장 정하기도 함께 진행되었답니다.이번에 제가 저희 2조 아따거뜨시의 조장으로 지원했어욥^0^/(제 증명사진 부끄)아리따움 대학생 에디터란? 무엇일지! 어떤 활동을 하게 되는지자세한 설명과 정보를 듣고앞으로의 계획에 대해 말씀을 들었어요.두근두근 4개월 활동이지만 정말 알차게 짜여있쬬?☞☜발대식 날 저희는 1시에 모여 6시까지의공식 스케쥴을 소화했는데요~ 정말 시간이 어떻게 지나갔는지모를정도로ㅋㅋㅋ바쁘게 지나갔어요.그리고 이 날 받은 감동의 선물..♡아리따움 9월 신상 모노아이즈, 미러글로스틴트, 모디네일, 섀도우공용기, 네일스티커모두 받았답니다..정말 행복하시떼..앞으로도 이렇게 해주시떼...(감동)여러분 아리따움 대학생 에디터 7기 꼭 지원하세요. 두번 지원하세요.그리고 지금껏 제품을 사용하면서 정말 어떤분들이 만드셨는지 궁금했는데실제 제품 개발자분들을 만날 수 있는 소중한 기회도 있었어요!개발자분께 직접 모노아이즈 설명을 듣다니..저 출세했어여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ말씀해주신 모든 내용을 후기에 올리지는 못하지만말씀하시는 한마디한마디 정말 제품 만드시는 정성이 가득하시고정말 화장품은 과학이었습니당..b 제가 몰랐던 부분들까지 세심해서 놀랐어요.이렇게 신제품 미러글로스 틴트 설명도 제품 개발자분께 들었는데요~위에서 과학이라고 느꼈던 것 처럼 틴트도 역시 과학...모노아이즈와 미러글로스에 사용된 제형의 성분과 그 성분의 역할을보면서 나도 저런 것에 대해 배우고 싶다..정말 세심하게 고민하시고 노력하는구나!라고 느꼈어요~성분에 대한 자세한 설명은 제 미러글로스틴트 포스팅( http://blog.naver.com/ramy12/220481903563 )과모노아이즈 포스팅( http://blog.naver.com/ramy12/220489396273 )에도 언급드렸답니다^0^그리고 진짜 아이디어가 돋보이는 이번 모디 네일의 신상 니트 스티커 설명도들었어요~ 개발자분들 진짜 똑똑하신것같아요ㅠㅠㅠ그리고 프로필 촬영하러 아모레퍼시픽의 디지털 팩토리로 이동했어요!와 여기 진짜 입구부터 멋있지 않나여?? 간지철철너무도 깔끔하고 멋있는 공간이라 감탄이 절로 나오더라구요ㅠㅠㅠ우리 모두 아..여기서 일하고 싶다며ㅋㅋㅋㅋㅋ감탄의 감탄을 했어요! 진짜 근무환경 굿굿b이 곳은 영상 편집실인데요~보통 영상 편집실하면..찌들어있는 구석의 그런 먼지 날리는 곳 생각나잖아여..?근데 여기는 막 내가 전문가 돋는 것 같고!!! 커리어우먼 돋는 것 같은 공간이에요!!진짜 일 하실 맛 나겠다...☆그리고 이곳은 딱히 촬영실은 아닌데화장 할 수 있는 파우더룸?같았어요. 옆에 탈의실도 있었어요.그나저나 거울에 비친 훈민오빠 맨인더미러~이 곳은 직원분들께서 이용하시는 회의실인데요잡지사 회의실인줄...! 진짜 멋있지 않나요?다들 너무 어마어마한 이 디지털 팩토리보면서 입사하고 싶다고 난리난리였어요ㅋㅋㅋ이렇게 한바퀴 구경 후에는 촬영스튜디오로 가서 개인, 조별, 단체 사진까지촬영했답니다~ 제 특유의 로보트 표정은 여기서도 혼났어여 허허허...굴욕의 프로필 촬영을 마치고 배고픈 배를 채우기 위해 치킨집으로 이동해찌여~근데 진짜 치킨 뷔페인줄ㅋㅋㅋ 치킨은 진짜 원없이 종류별로 다 맛봤어요!!(행복)다들 신나서 찰칵찰칵하는데 여기서도 빛나는 저의 로보트 표정^^여러분 화난거 아니에요..(신남)이라는기분을 내포하고 있답니다...그와중에 저희 아리따움 대학생 에디터를 이끌어지는 윤님의 모습은 우아돋으셨어요*>.<*저희가 먹은 치킨입니당.꺅 저 어니언링이 진짜 인기 많았어요ㅋㅋㅋ치킨과 찰떡궁합!그리고 문제의 매운치킨ㅋㅋㅋ 매운줄 모르고 막 먹었다가맵다고 호들갑떨면서 다 같이 알콜도 섭취하고 기분좋게 발대식을 마무리했답니다.아쉽게도 인턴님들과는 함께 찍은 사진이 없네용ㅠㅠ엉엉너무 착하시고 좋은 말씀도 많이 해주셨어요~ 너무나 기분좋았던 이 날 좋은분들도 많이 만나게 되서 기쁘고앞으로 정말 열심히해야겠다고 마음먹었답니다ㅎㅎ그리고 얼마 후 저희 2조 아따거뜨시는 첫번째 팀미션을 위해 부산으로 슝 팀여행을 떠났는데요.http://blog.naver.com/aritaum12345/220490652499[대학생 에디터가 간다!] 에코백 메고 떠나는 여행-부산편*이번 포스팅은 아리따움 대학생 에디터 6기와 함께합니다* [대학생 에디터가 간다!]부산 에코백을 따라 떠나는가을 낭만 가득한 부산 여행...blog.naver.com이 두근두근한 부산 여행 후기도 아리따움 공식 블로그에 올라왔으니 참고해주시구용앞으로도 아리따움 대학생 에디터 6기로써 화이팅할게요모두 응원해주세요♡*본 포스팅은 아리따움의 아리따움으로부터 제품 무상제공과 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.*@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
장발이들의 수다1@@@아이섀도우 무펄 or 펄?@@@2015.09.23. 14:26@@@눈이시려워꽁(djan****)@@@전 무펄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전 기술이 없어서 잘못하면 부해보여요...ㅠㅠ그래서 아이섀도우는 정말 왠~만하면 무펄!!그중에서 아리따움 모노아이즈꺼가 좋더라구용ㅋㅋㅋㅋ 이번에 한번 레드랑 버건디로 질러봤는뎅ㅋㅋㅋ잘 할수 있을지... 전 온라인으로 구매했는데 이번에 상품 구입하면서 보니까3만원 이상 페이나우 첫 결제시 3천원 할인된대요!!~전 2만원밖에 안되서 이용못했지만 혹시 3만원 이상 구입시 이용해보세용ㅎㅎㅎ               [화장발]은 화장품 리뷰정보,공동구매,성형정보 등을 공유하는 뷰티 No.1 카페입니다.-------------------------------------------------------------------------------벼룩시장게시판은 구입하고 싶은 상품을 가장 저렴하게 공유하는 공간입니다. <바로가기>@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
발색샷@@@아리따움 미러글로스틴트 1호 멜티드오렌지 & 3호 해피투게더 발색@@@2015.09.21. 00:15@@@하자매(love****)@@@아리따움 미러글로스틴트 1호 멜티드오렌지 & 3호 해피투게더 발색아리따움 신상틴트!아리따움 미러글로스틴트를 소개해드려요 :)저는 총 15컬러 중 오렌지계열인 1호 멜티드오렌지와 3호 해피투게더를 사용해봤는데요촉촉한 미러광틴트로 탱글한 립을 연출할 수 있는 제품이예요-아리따움 미러글로스틴트컬러구성 : 15종용량 : 10ml가격 : 9000원* 현재 출시기념 30% 할인가인 6300원에 만나볼수 있어요끈적임 없는 극강의 미러광 틴트!아리따움 미러글로스 틴트덧바를수록 광택이 살아나는 틴트로입술도 편안하고 천연유래 꽃물성분이 함유되어 있어 지속력도 좋아요주름부각 없는 촉촉하고 편안한 광택틴트!컬러구성도 살펴볼게요 :)블랙컬러의 깔끔한 용기를 갖고 있구요광택나는 용기라 지문인식은 있어요사이즈는 이정도!립스틱보다 살짝 긴 일반적인 틴트크기구요미러글로스틴트 제품명과 컬러명이 뚜껑과 본통에 찍혀 있어요 본품 윗부분에 컬러가 딱 확실히 보여지기 때문에 위에서도 컬러구분이 가능하구요바닥면에도 쓰여 있어요사용기한도 확인!뚜껑은 돌려서 오픈!한바퀴반정도만 돌리면 되서 빠르게 열고 닫을수 있고부드럽게 열고 열고닫혀요좌) 아리따움 미러글로스틴트 1호 멜티드오렌지우) 아리따움 미러글로스틴트 3호 해피투게더둘다 오렌지 계열이라 처음엔 너무 비슷해보여서 거기서 거기네? 했는데자세히보면 확실히 다르더라구요1호 멜티드오렌지는 금펄이 들어간 감귤컬러, 탠저린 컬러구요3호 해피투게더는 채도높은 레드빛이 도는 오렌지컬러예요어플리케이터는 보송보송하고 얇은 막대형으로입술에 잘 밀착되도록 사선으로 꺾여 있어요한번 바를양만 적당히 묻어나와서 좋더라구요 :)팔뚝발색샷팔뚝발색은 두 컬러가 비슷하게 나왔는데요1호 멜티드오렌지는 실제 컬러와 가깝고3호 해피투게더는 이 컬러에서 좀더 레드빛이 돌아요클렌징티슈로 닦아냈는데요1호 멜티드오렌지가 더 진하게 착색되더라구요완전 노란빛 ㅋㅋ입술에는 이정도로 진하게 착색되진 않으니 안심을 ㅎ입술에 발색해볼게요아리따움 미러글로스틴트 1호 멜티드오렌지가 펄이 들어 있는 틴트라서3호 해피투게더부터 발색했어요붉은끼 도는 오렌지컬러라고 보시면 되구요살짝 발랐을뿐인데 촉촉함이 남다르더라구요입술에 자연스럽게 밀착되고 도톰하게 발리는 편이라 주름도 편안하게 감싸주고 각질부각도 없어요어느 한곳에 집중적으로 물들지 않고 고르게 스며드는 느낌!위는 아리따움 미러글로스틴트 3호 해피투게더 그라데이션,아래는 풀발색이예요연하게 발색하면 좀더 오렌지빛이 돌구요진하게 발색하면 두툼하면서 딥해지고 레드빛이 더 감돌아요주름도 싹 가려준다능 ㅎ또 다른 컬러인아리따움 미러글로스틴트 1호 멜티드오렌지골드펄이 가득 들어 있는 감귤컬러로 오렌지보단 옐로우빛을 더 많이 띄어요발색은 3호 해피투게더보다 더 잘되는것같구요독특한 느낌이라 맘에드네요 :)모노아이즈 신상으로 가을 아이메이크업을 연출하고 1호 멜티드 오렌지를 발라줬어요펄이 들어 있는 틴트지만 펄이 많이 부각되진 않구요자연스러워요흔한 컬러감이 아닌데다 맛과 향도 좋아서 만족중이랍니다 ㅎ제 얇은 입술도 도톰해보이게 만들어주고 입술도 편안해요광택과 펄이 은은하게 반짝반짝!아리따움 모노아이즈 9월 신상 리뷰가 궁금하시면 요기로▼http://blog.naver.com/love7558/220485710890아리따움 제로퍼제로 모디글램, 모노아이즈 공용기, 아이돌래쉬 핑크버건디 / 가을 음영...아리따움 제로퍼제로 모디글램, 모노아이즈 공용기, 아이돌래쉬 핑크버건디 / 가을 음영메이크업서울을 테마로한 아리따움 7주년 기념 제로퍼제로 ...blog.naver.cominstagram   @h_crystal_   @lovely_hsj지속력좋고 끈적임없이 편안하고 촉촉한예쁜 오렌지컬러 틴트를 찾고계시다면아리따움 미러글로스틴트 1호 멜티드오렌지와 3호 해피투게더를 참고해보세요 :)아리따움 미러글로스틴트 1호 멜티드오렌지 & 3호 해피투게더 발색@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
[색조] Lip@@@[아리따움] 미러글로스틴트 08스트롱레드 , 13타이니로즈 발색후기**@@@2015.09.20. 13:33@@@열정과냉정사이(blgo****)@@@아리따움 ARITAUM미러글로스틴트 08스트롱레드 13타이니로즈  광택감 사용감 지속력 을 한번에 잡은 아리따움 미러글로스 틴트 !!더페이스샵 틴트도 거의 다 써가고... 날씨가 건조하다보니, 입술도 동시에 건조해지더라구요이번에 새로 출시된 아리따움 틴트라 발색도 좋고 그렇고 촉촉하대서, 너무 궁굼했는데 이렇게 만나보게 되었어요정말 다양하고 이쁜 컬러가 많은데 저는 스트롱레드, 타이니로즈로 2가지 컬러로 만나보았는데요 !제가 화장을 열심열심히 잘 하는편은아니지만 립제품을 꼭 !! 중요시하며 바르는편이에요.여자분들이라면 아실거에요 립 컬러에 따라서 피부 표현도 그날의 메이크업도 확실히 달라보이거든요^.^이번에 출시된 컬러는 15가지 컬러로 정말 자기가 원하는 색상은 꼭 ! 있는 틴트에요.오렌지계열,핑크계열,레드계열 다양하게 출시되었는데저는 사실 오렌지계열이 잘 받는편이라, 레드 계열보다는 오렌지 계열이 오기를 바랬으나,ㅎ오렌지 계열은 안와서 아숩...흐윽.. 그러나 제가 받은 8번 스트롱 레드와 13번 타이니로즈 가 너무너무나 이뻤더랩니다 !!이렇게 쫙 펼쳐 놓고 보니 다른 컬러도 갖구싶다..한손에 쏘옥들어오는 깔끔한 디쟈인에 블랙컬러로, 세련된 느낌의 틴트에요.사실 밑에 보시면 아시겠지만 틴트 지만, + 글로시한 느낌의 립글로즈의 장점까지 같이 보완된 제품이라고 보시면 될것같아요.윗부분 컬러가 보이니 어떤 컬러인지 한눈에 쏘옥 !참고로 진짜 발색했을때 저 윗색상이 정확하게 나오는게아니니, 테스트 해보고 사용하시는걸 추천해드려요.!개당 9000원이라는 저렴한 가격도 ! 사실, 아리따움 브랜드는 그렇게 높은 가격대로 나오지않는데,메이크업 제품들이 꽤나 괜찮은것같더라구요, 그래서 여자라면 한번쯤은 사용해보고싶은 브랜드이기도하고,많은분들이 사용하시기도하구요첫번째 타이니로즈 컬러. 컬러감 자체가는 핑크느낌과 딸기우유느낌이 섞인듯한? 컬러에요.솔 자체도 바르기 쉽게 한쪽으로 꺾여있는데요.입술이 평면이아니고 곡선을 바르다보니 저렇게 평평한부분은 전체적으로 발라주고.끝부분이나 닿지않는부분은 세워서 바르기에 좋더라구요.스트롱 레드 컬러같은 경우에는 확실히 딱 레드컬러느낌의 확 드는 느낌이에요.틴트계열이다보니 발랐을대 붉지만 립스틱의 레드와는 또다른느낌.굉장히촉촉해보여요- !꽃물 성분이 들어가있어서 그런지 입술 피부에도 더 좋고 자연스럽게 표현될것같아요.보시면 왼쪽이 타이니로즈. 오른쪽이 스트롱 레드.제가진짜 여러번 덧바른거라 아주 진한 이런느낌이 나지는않지만진하게 발랐을때의느낌을 봐주시면 될것같아요.레드컬러 진짜 강렬 강렬 . 가을에 트렌치에 피부 표현 적당히하고나서 입술로 포인트주기좋은컬러같아요.레드컬러 참 좋아라하는데 저에게 크게 안어울리는게 함정이지만요 ㅠ_ㅠ타이니로즈 컬러 에요 ! 저는 원래 입술에 아주 진하게 바르는걸 좋아하지않아서,부드럽게 살짝 발라봤는데 컬러감이 생각보다 너무 여성스럽고 여리여리한? 느낌이라,핑크는 나한테 안맞는다. 싶었는데 이 컬러는 진짜 맘에들었어요 ! 무엇보다, 과하지않고 바른듯 안바른듯,촉촉하면서도 글로시한게, 제 입술이 매우 건조한데도 전혀 건조해보이지않더라구요.틴트는 아무래도 지속력이 뛰어나야하는데. 이렇게 촉촉하면서도 지속력까지 잡기란, 또 힘든것같아요.대부분 쿨톤, 웜톤 등등 피부에도 잘어울릴법한 컬러감이에요 핑크색이지만 너무 밝지않은 자연스러운 컬러-마지막 컷은 제가 정말 진하게 발랐을때 나오는 컬러구요. 자연스럽게 바르면, 붉은 핑크빛? 정도의 컬러감이에요.사실 저는 레드컬러는 쉽게 어울리지않아서, 어울릴까? 싶었는데, 글로시 틴트만의매력은제가 진하게 발색하고싶으면 여러번 덧바르게 되면 정말 붉은 레드컬러로 표현되구요.난 너무 과한게싫다 살짝만 발라서 , 휴지로 - 살짝 물어서 지워주면 진짜 자연스러운 레드컬러가 발색되더라구요.지속력 또한 좋아서 제가 화장 지울때 물로 세안하면 대부분 지워지게되는데, 정말 안지워짐에 놀람....무엇보다 기존의 제가 립글로스 사용하지않는이유가 너무 끈적거려서 인데, 틴트는 건조하잖아요.틴트지만 물틴트가아니기때문에 첫번째로 건조하진않으나, 너무 과한 광택감과 끈적임이아니라 자연스러워서 전 너무좋았어요.이런게 또 헤프지도 않고 농도를 조절해서 바르기가 좋더라구요.올 가을에는, 가을 메이크업에 꼭 필요할, 아리따운 틴트로 촉촉하고 글로시하게 입술 표현해줄래요 ^.^@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
[색조] Lip@@@아리따움 미러글로스틴트 후기**@@@2015.09.19. 23:16@@@고요한여우(shbt****)@@@요즘 자주 바르고 다니고 있는 틴트인 아리따움 미러글로스틴트 랍니다.  용량 : 10ml가격 : 9,000원      위에 보시면 색을 구분할 수 있어서 좋더라고요.밑부분엔 어떤 색인지 적혀있어요.저는 6호 몬스터레드와 15번 비크레이지 입니다.   아리따움 틴트의 특징 중 하나가 유리알 광택이 나잖아요.미러글로스틴트도 광택감도 좋고 향도 달콤해요.몬스터레드는 코랄레드인것 같아요.연하게 바르면 핑크빛이 돌긴 하는데 여러번 덧바르면 코랄 느낌이 더 나네요.비크레이지는 딥한 컬러로 자주빛이 나는 컬러에요펄도 들어가 있고 완전 제 타입이더라고요.  아무래도 1+1 세일하면 다른 색상도 사버릴것 같은 예감이 듭니다.주름부각 없고 덧바르면 색도 쨍쨍하고 광택 때문에 입술이 도톰해 보이는 느낌까지!!저렴한 틴트인데 이 정도 퀄리티면 고가를 사지 않아도 되겠더라고요.  입술포진이 아직도 자국이 남아있어 안 보이게 하려고 해도 안돼네요.   은은하게 펄이 도는게 보이시죠?퍼플이 들어가서 분위기 있어 보이더라고요.전 진하게 바른 것보다 이렇게 살짝 연하게 바르면서 안쪽만 짙게 해주니까 데일리로 쓰기 알맞았어요.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
[색조] Lip@@@아리따움 미러글로스틴트 ♬ 내스퇄♡@@@2015.09.19. 13:51@@@지니찌v(gggg****)@@@아리따움 미러글로스틴트! 제대로네bb안녕핫쎄여! 뷰티블로거 지니찌입니당!!오늘은 뜨거운 입소문의 주인공!!!!!!ARITAUM MIRROR CLOSS TINT를 소개해드릴거에여!출시되자마자, 인기가 하늘을 찌르고 있쥬컬러도 15가지로 다양해서,웜톤부터 쿨톤까지! 모두모두 사용할 수 있조ㅑ냐!!! :)알따움..♡ 진정 너는 LOVE열일의 대가인듯ㅋㅋㅋㅋ저도 이번에, 처음 사용해보는거라굉장히 기대하면서 썼는데역시는 역시! 기대이상이더라구여!!얼렁 소개해드리고 싶으니리뷰, 지금 바로 시작할게요ㄱㄱ 아리따움 미러글로스틴트가격 9천원 / 용량 10ml컬러 11호 스위트캔디 / 15호 비크레이지기존의 코팅틴트의 단점을 보완하여 출시되었죠덧바르면 덧바를수록 주름부각 없이 광택은 더해지고끈적임 없이 마무리되며천연유래 꽃물성분이 함유되어 지속력은 물론부드러운 사용감으로 입술이 편안하다고 느끼는 제품이에여!블랙유광케이스로 깔끔돋는 디자인에제품 뚜껑 윗부분에는 한 눈에 알아보기 쉽게 컬러가 표시되어있어서편하기도 하면서, 외관도 더 예뻐보이는 느낌이 들었어요!아리따움 미러글로스틴트의 어플리케이터는사선으로 살짝 휘어져있는데요손과 입술의 각도를 생각해서바르기 쉽도록 구성한135도 밴딩 어플리케이터라고 해요짧고 부드러운 털로 되어있어서틴트가 충분히!!!!! 묻어져나옵니댜 ㅎㅎ 촉촉함이 가득 느껴지면서 부드럽게 발리는데요광택이 초ㅑ르르 느껴져요!각 1회씩만 발색한건데,충분한 발색이 된답니당 bb촉촉+광택을 느껴보시라고 다른 각도에서 찍어봤습니댜11호 스위트캔디는 글로스와 밀키틴트가 섞인듯한 느낌이고15호 비크레이지는 펄이 쟈글쟈글한 리퀴드립의 느낌이였어요!착색은 이 정도!촉촉한 제형에 비해 지속력이 꽤나 좋아요특히 비크레이지가... 어마무시함ㅋㅋㅋㅋbb 손목에 테스트해보면서어머나 이게뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋ왜케 이쀼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하며 감동을 했다는ㅋㅋㅋㅋ입술에 발라보기도 전에, 이미 내 마음은 흔들리고 있었긩다른 컬러가 탐나는 구나...!!!!!!!!!!!!! 하면서입술에 발색해봤어욬ㅋㅋ :-) 11호 스위트캔디아리따움 미러글로스틴트의 인기색상으로형광끼가 도는 핑크컬러인데흰끼가 살짝, 코랄이 한두방울 정도 섞인 느낌이에여!여성스러우면서도 소녀스러운? 듯한 느낌이 강합니댜앞서 얘기했듯, 밀키틴트와 글로스를 섞어놓은 듯한 제형쫌 쫀쫀한 느낌이 들었고굉장히 투명하게 발색돼요!빛을 머금은 듯한 유리알발색이라고 생각하시면 될듯ㅋㅋㅋ 뀨!!!진쨔 마음에 들었던 컬러..!!투명한 발색이라, 개인적으론 그라가 더 마음에 들었어요 ㅇㅇ 15호 비크레이지플럼?자주빛이 나는 레드컬러로초ㅑ르르르르 오팔펄들이 마구마구 들어가있긩플래쉬를 터트리니 펄들이 엄청 찬란하게 빛나는데전체적으로 봤을 때에는 볼륨감이 느껴지는? 그 정도더라구여그래서 굉장히 이뻤음 ㅠㅠbb요건 1회로도 강한 발색을 느낄 수 있음ㅋㅋ덧바를수록 더욱 진한 색감이 나타나는데여주름끼임 없이 입술을 코팅한 느낌이 들더라구여!리퀴드립에 살짝 쫀쫀한 글로스를 섞은 듯한?그런 제형이였어요!보기 쉽게, 사진 합치긩!!!!!!!둘다.. 걍 조녜임돠내스퇄 ㅠㅠㅠbbb코팅틴트의 단점을 보완했다더니진짜임!다만 향은 그대로 달콤한 과일향인데시간이 지난다고...막.. 그 전처럼 그렇게 되진 않을꺼라 믿어봅니다요건 실제 컬러와 가장 비슷한 사진이에여!덧발라도 뭉침이나, 끈적임이 느껴지지 않았음11호는 흰끼가 섞여서 살짝 주름끼임이 보이는데확대해서 그렇지 걍 보면 느껴지지도 않아욬ㅋㅋ 껄껄아주 살짝 요플레 현상이 있긴 했으나신경쓰일 정도는 아니였고촉촉함에 각질은 잠재워주면서제형에 비해 밀착력이 좋은 제품이었음진쨔 로드샵 탑3안에 들 것 같음ㅋㅋ가성비 짱짱임전체적인 느낌은 요래요!입술이 초ㅑ르르~~ 반짝반짝 빛나서굉장히 볼륨감있게 연출되더라구여말 그대로"예뻐보이는 입술"을 만들어주는 것 같아요둘다 좋지만 더 마음에 들었던아리따움 미러글로스틴트 11호 스위트캔디로 마무리하며저는 사라지겠습니댜..☆(손목에 남아있는 15호 너는 최강ㅋㅋ)꼭 테스트해보세여이 가격에.. 이건 진맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋbb@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
발색샷@@@아리따움 제로퍼제로 모디글램, 모노아이즈 공용기, 아이돌래쉬 핑크버건디 / 가을 음영메이크업@@@2015.09.19. 02:28@@@하자매(love****)@@@아리따움 제로퍼제로 모디글램, 모노아이즈 공용기, 아이돌래쉬 핑크버건디 / 가을 음영메이크업서울을 테마로한 아리따움 7주년 기념 제로퍼제로 컬렉션!모노아이즈 공용기와 모디글램, 그리고 모노아이즈 9월 신상 6종과아이돌래쉬 핑크버건디를 소개해드려요 :)저는 이 제품들을 이용해서 블링한 글리터 가을 음영메이크업을 완성해봤는데요이번 모노아이즈 신상들은 블링블링한 펄이 들어 있는 제품들이 많은것 같아요제가 사용해본 6종 모두 입자가 큰 펄이 함유된 글리터리한 제품들이랍니다화려하지만 컬러들이 가을스러워서 가을 음영메이크업에도 제격이었어요 :)먼저 가장 핫한 한정판부터 보여드릴게요아리따움 제로퍼제로 컬렉션!제로퍼제로는 지도일러스트로 유명한 디자인그룹인데요서울의 핫한 지역과 아기자기한 그림을 그린 아리따움 모노아이즈 공용기 4구와서울의 지하철노선도를 그린 아리따움 모노아이즈 공용구 12구가 출시되었어요출시하자마자부터 4구 공용기는 품절이 되서 구하지 못했던 기억이 있네요 ㅎ패키지 뒷면에서 자세한 정보를 확인할 수 있구요본품을 꺼내보면 케이스와 똑같은 그림과 모양을 갖고 있어요공용기 4구는 챠콜그레이컬러,12구는 흰컬러!부드럽고 가벼운 플라스틱 케이스예요아기자기한 일러스트가 정말 귀엽죠? ㅎ크기비교샷!4구 공용기는 휴대하면서 사용하기 좋은 사이즈이구요12구 공용기는 화장대 위에서 슥슥 편하게 사용하기 좋은 사이즈예요오픈 버튼도 큼직하게 제작되어 있어 시원하게 오픈할 수 있어요뚜껑을 오픈해볼게요거울도 전면에 큼직하게 달려 있고4구 공용기는 180도 확 젖혀지며12구 공용기는 약간 각이 살아있어요팁브러쉬도 내장되어 있기 때문에 편하게 사용가능해요4구 팁브러쉬와 12구 팁브러쉬의 크기와 모양은 약간 다르더라구요재질도 좋아서 오래 쓸듯!아리따움 제로퍼제로 컬렉션 두번째!아리따움 모디글램네일즈예요 :) 255호 미러온미러와 256호 롤링 클라우드를 사용해봤는데요완전 취향저격당함!255호 미러온미러는 흔하지 않은 난사글리터가 들어 있는 투명네일인데요입자가 제각각이고 약간 요즘유행하는 유리조각네일스러운 네일이예요256호 롤링 클라우드는 얼핏보면 골드네일처럼 보이지만흔하지 않은 색감을 갖고 있어요핑크색 입자도 섞여 있어 붉은 컬러를 띄는 조갯빛 컬러도 뿜어내고보는 방향에 따라 여러 색을 띄더라구요 :)instagram   @h_cystal_   @lovely_hsj먼저 제로퍼제로 모디글램네일즈 255 미러온미러부터 살펴볼게요엄지손톱에 바른 모습도 참고하시구요블링블링한 홀로그램 입자를 갖고 있어요아리따움 제로퍼제로 컬렉션모디 글램네일즈 256호 롤링 클라우드!고운 입자의 펄이 가득 섞여 있구요골드 네일이지만 빛에 비쳐지는 방향에 따라 로즈빛도 띄어요이번에 보여드리는 제품은모노아이즈 9월 신상!크림타입부터, 습식, 젤리타입까지 다양한 제형으로 구성되어 있구요아이보리부터 버건디, 브라운컬러까지 가을에 어울리는 컬러들로 구성되어 있어요총 12종 중 6가지를 소개해드릴게요 :)instagram   @h_crystal_   @lovely_hsj호수별로 순서나열을 했어야 했는데 대충 놓고 찍었네요;찍을때는 순서대로 놓고 찍은줄 ㅋㅋㅋ섞여있어도 이해해주세용 ㅎ-112호 에어리플레이는 크림타입이구요 112호 마이레이디, 118호 드리미랜드, 120호 프레쉬팝은 젤리타입, 115호 온더노트, 123호 시티노마드는 습식타입이예요 :)한 컬러씩 발색하면서 보여드릴게요이번엔 호수 제대로 나열해서 ㅎㅎ-아리따움 모노아이즈 112호 에어리플레이쉬머한 펄이 들어 있는 부드러운 크림타입 섀도우예요골드베이지컬러로 보이는 색보다 발색했을때는 연하게 발색되는 편이구요수회 발랐을때 그제서야 색이 올라오더라구요가루날림없이 피부에 쫙 밀착되기 때문에 다음제품의 발색력을 높여주는 베이스 섀도우로 좋아요언더라인 애교살에 윤기를 주는데 사용해도 예쁘더라구요투명하게 발색되는 글로시한 크림제형!아리따움 모노아이즈 115호 온더노트핑크버건디컬러의 글리터펄을 함유한 습식타입 섀도우예요매우 촉촉하면서도 가루날림을 최소화한 섀도우인데요부드러운 밀착력으로 선명하고 투명한 펄감을 느낄 수 있는 제형이예요도화살메이크업을 하기에 안성맞춤인 컬러예요붉은펄과 조갯빛펄이 오묘하게 섞여 있구요버건디를 베이스로 보랏빛도 돌고 브라운, 오렌지 빛도 도는 여러 색감의 섀도우예요핑크버건디지만 눈에 올렸을땐 오렌지빛이 더 강하게 도는 컬러구요진하게 발색시 약간 메탈릭스러운 느낌이 들더라구요 :)아리따움 모노아이즈 118호 드리미랜드드리미랜드는 젤리타입 섀도우예요살짝만 떨어트려도 깨지는 모노아이즈의 단점을 보완한 제형이라고 하는데요엘라스틱 바인더 시스템이 고밀착은 물론 매끈한 광택을 연출해준다고 해요가루날림과 깨짐우려가 없는 신제형!손가락으로 꾹 누르면 쫀쫀하고 푹신하게 눌리는 느낌이 들어요실제로 사용해보니 정말 가루날림도 적고 밀착력이 좋더라구요드리미랜드는 영롱한 베이지 금펄섀도우예요많이 올렸을때 색감이 올라오고 살짝 발랐을경우엔 펄이 반짝반짝, 펄감이 도드라지는 섀도우예요진하게 발색하면 로드골드컬러로 발색돼요 :)아리따움 모노아이즈 120호 프레쉬팝-118호와 마찬가지로 젤푸딩, 젤리 제형이예요진한 오렌지빛이 돌아서 발색시 컬러가 튀지는 않을까 싶었는데 왠걸!여리여리하고 은은하게 발색되는 섀도우예요은은한 코랄컬러에 입자고운 골드펄이 반짝이는데요정말 예뻐요 ㅠ다음은 모노아이즈 122호 마이레이디딥한 브라운컬러구요. 마찬가지로 젤푸딩, 젤리 타입이예요발색시 6가지 섀도우중 가장 진하게 발색돼요이런 어두운 컬러는 얼룩이 질 수 있으니 여러번 문질러줘야해요입자고운 골드펄이 브라운 베이스 위로 올라와서 세련된 느낌을 주더라구요모노아이즈 123호 시티노마드습식섀도우예요6가지 섀도우중 가장 맘에드는 컬러!보랏빛 브라운 베이스에 민트펄같기도 파란펄같기도 한 펄이촘촘히 반짝반짝이는 시원하고도 오묘한 느낌의 컬러예요 :)눈에 발색시 브라운보다는 붉은빛이 더 많이 감돌더라구요여리여리하면서도 화려한 색감이예요아이돌래쉬도 신제품이 나왔어요15호 핑크버건디 컬러인데요제가 위에서 보여드렸던 모노아이즈 아이섀도우와 정말 잘 어울릴듯한 여리한 속눈썹!10mm의 적당한 길이에 풍성한 볼륨감을 느낄 수 있는 속눈썹이예요모노아이즈 9월 신상을 이용해서 가을 음영메이크업을 연출했는데요영롱한 펄감과 딥한 베이스가 만나 가을에도 잘 어울리는화사하고도 깊이감있는 음영메이크업을 연출할 수 있어요사용순서는 이러합니다 ㅋㅋ첫번째로 크림타입의 112호 에어리플레이를 이용하여 아이홀까지 넓게 발라줬구요두번째로 습식섀도우인 115호 온더노트로 눈 앞머리를 붉게 물들여줬어요세번째, 123호 시티노마드를 이용햇 눈꼬리부분에 넓게 도포해줬는데요은은한 푸른펄이 살아나서 너무 예쁘더라구요마지막으로 가장 어두운 컬러인 122호 마이레이디를 이용해서 눈꼬리부터 눈앞머리까지아이라인을 그리듯이 꼼꼼히 채워주고,브러쉬에 남은 양으로 언더라인을 채워줬어요그다음 아이돌래쉬 15호 핑크버건디를 붙여주니 더욱 깊이감 있는아이메이크업이 연출되었구요인조속눈썹 라인을 따라 브라운 아이라이너로 라인을 그려줬어요입술은 아리따움 미러글로스틴트 1호 멜티드 오렌지를 발라메이크업 완성!멜티드 오렌지에도 미세금펄이 가득 들어 있어블링한 아이메이크업과 잘 어울리더라구요 히힛.조만간 미러글로스틴트도 리뷰할께용~가을에는 역시 음영메이크업이죠!깊이감있으면서 블링한 아리따움 모노아이즈로 완성한 가을 음영메이크업!여러분도 연출해보세요 :)요즘 펄있는 섀도우보단 매트, 모노 섀도우가 더 예뻐보였었는데아리따움 모노아이즈 신상을 사용하고나니 다시 펄아이섀도우가 끌리네요 ㅋㅋ전체적으로 다른때보다 컬러도 더욱 다양하고오묘한 섀도우들이 많이 나와서 발색하면서도 재밌었구요깨지지 않는 제형이라 안심하고 쓸 수 있을것 같아요공용기도 큰거, 작은거 두가지로 활용도 있게 편하게 쓸 수 있을것 같아 너무 좋네요 :)아리따움 제로퍼제로 모디글램, 모노아이즈 공용기, 아이돌래쉬 핑크버건디 / 가을 음영메이크업@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
[색조] Eye@@@[미카] 미카 아이섀도우 2종 후기**@@@2015.09.18. 21:57@@@라키슈(kims****)@@@미카 아이섀도우 : 6,000won    안녕하세요 !오늘 리뷰할 제품은 미카 아이섀도우입니다 ~아리따움이나 에뛰드 이외에 다른 로드샵 섀도우는 잘 안써봐서미카 섀도우 제품도 처음이엇는데요 !미카 섀도우 제품도 은근히 유명한 제품이더라구요      제가 이번에 알려드릴 섀도우는 이번 가을시즌에 새로나온 컬러 중 하나인 핑크빛로지와인(왼)과 시나몬스파클링(오)이에요    이번에 새로나온 미카 아이섀도우입니다 ㅎㅎㅎ     먼저 시나몬스스파클링부터 보여드릴게요 !미카섀도우는 굉장히 대용량 같아보이더라구요ㅎㅎㅎㅎ케이스가 굉장히 큰편인데 뚜껑이 두꺼워서 떨어뜨려도 깨질것 같지않아서완전만족 >_<     시나몬스파파클링은 제조일자가 15년 8월입니다이번에 새로 나온 제품이라서 그런지 제조일자가 완전 신선 !또 이 섀도우는 개봉 후 24개월 이내로 사용하면 되서 많은 양처럼 유통기한이 긴것 같아요 ㅎㅎ아무래도 섀도우는 여러가지색을 쓰다보니 빨리 쓰기가 힘들더라구요ㅜㅜ     미카 아이섀도우의 뚜껑을 열어본모습!투명 뚜껑이 굉장히 두꺼워서 여는 느낌이 좋아요 ㅎㅎㅎ또 섀도우 자체도 굉장히 넓은 느낌이에요 !     시나몬스파클링의 색감을 제대로 보여드릴게요 !금색베이스에 여러가지펄이 자글자글 ~금색처럼보여서 발색이 굉장히 진할것 같았는데 은은해서 좋았던 제품이에요발색샷은 아래에서 보여드릴게요 !    다음은 핑크빛 로지와인이에요 !이름이 굉장히 이쁜 컬러죠 ㅎㅎㅎ이름처럼 와인빛같아보이면서도 핑크빛같아보이는 오묘한 느낌?그래서 가을에 더욱잘어울리는 제품인것 같네요 ~역시 가을하면 버건디같은 와인색이 생각나니까요 !      핑크빛로지와인도 위에서 말씀드린 시나몬스파클링과 같아요 ㅎㅎ제조일자가 15년8월이고 개봉 후 24개월 이내 사용!가을을 생각하면서 만든 섀도우로는 이색이 제일 이쁜것 같아요 :)      뚜껑을 열어본 모습 찍어봤어요!섀도우가 들어가있는 케이스가 무광블랙이라서 더욱더 고급져 보이는 느낌!요즘 무광블랙인 제품들이 많이 나오고 있고 또 정말 고급스러워보이더라구요   핑크빛로지와인의 색감을 잡아본모습인데생각보다 색감이 잘 안잡혔어요ㅠㅠ와인색에 은색펄이 은은하게 들어있는 듯한 느낌이에요 !     제 손에 두가지 섀도우를 발색해본 모습입니다 !위쪽이 시나몬스파클링, 아래쪽이 핑크빛로지와인입니다 ~둘다 펄이 자글자글한게 정말 데일리로쓰면 이쁠듯한 느낌 :)시나몬스파클링이 펄이 더 강해서 포인트로 쓰면 이쁠것같고핑크빛로지와인은 눈꼬리부분에 발라주면 이쁠것 같아요 !저는 홑꺼풀이라서 이렇게 좀 진한색 섀도우는 눈꼬리쪽에 발라주는편이기때문에 ㅜ_ㅜ        펄감을 보기위해서 움짤을 만들어봤습니다!핑크빛로지와인은 은은한 펄감이고 시나몬스파클링은 펄감이 생각보다 강해요 ㅎㅎㅎ처음에 발색이 제대로 안되는것같아서 한 4번정도 얹어줬더니 펄이 더 강해진듯 !       급하게 제 눈에 메이크업을 해본 모습입니다...ㅎㅎㅎ시나몬스파클링을 눈전체에 연하게 발라주고 끝부분에 핑크빛로지와인으로 포인트를 줘봤어요 !너무 대충찍은티가ㅜㅜㅜ화장안한 얼굴에 다시 화장하고 급히찍다보니 사진이 잘 안나왔네요.....(거기다가 쌩눈...ㅎ..이해해주세용ㅜㅜ) 요렇게 가을에는 메이크업 제대로 하고다니면 이쁠것 같아요 !          현재 미카에서 미카 아이섀도우 구매시 브러쉬도 증정하고 있으니구매하실분들은 참고해주세요 :)                 미카 아이섀도우2.9g : 6,000won@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
[색조] Eye@@@[아리따움]제로퍼제로 콜라보레이션 모디글램&모노아이즈 후기**@@@2015.09.18. 21:39@@@blue mercury(dhff****)@@@아리따움 제로퍼제로 콜라보레이션모디글램 & 모노아이즈모노아이즈 각 5,000원모디글램 각 3,500원또 역대급 콜라보가~!!!!아리따움과 제로퍼제로 콜라보레이션이에요~^^가을맞이 새로운 컬러의 모노아이즈와 모디글램도 출시되었다는~모노 아이즈는9월 신상 12종, 모디글램은톤다운 파스텔컬러 4종과펄 글리터 4종이에요.제로퍼제로 콜라보레이션으로레이디 시크 메이크업을 체험하게 되었는데완전 풍성함요~^^모노 아이즈 공용기 12구와 4구를 받았는데결정장애로 아직까지 어떤 컬러를 넣을지 결정을 못한...하.....ㅎㅎㅎㅎ그리고 6종의 모노아이즈와2종의 모디글램,그리고 아이돌래쉬 핑크버건디를 소개할게요.^^먼저 아리따움 공용기에요.팁도 내장되어 있구공용기라 아주 편해요....아직 써보지는 않은...이놈에 결정장애..ㅜㅠㅜㅠ흑다른 컬러의 모노아이즈도 있는데어디에 뭘 넣을지 고민이 엄청 되는.ㅋㅋㅋㅋ그리고 아이돌래쉬 핑크 버건디 입니다.속눈썹 컬러가 버건디 컬러의 특이한 제품이에요.눈동자는 더 짙어보이게~그리고 그윽해 보이는 효과를 줄 수 있는 제품같아요.이제 모노아이즈와 모디글램을 소개할게요.저는 펄글리터 2종을 받았어요.왼쪽은 255 미러온미러오른쪽은 256 롤링 클라우드 입니다.그리고 모노아이즈 6종은 2가지는 습식타입으로115 온더노트, 123 시티노마트3가지는 젤리타입으로118 드리미랜드, 120 프레쉬팝, 122 마이레이디나머지는 크림타입의112 에어리플레이 입니다.123 시티노마드는 갈색/핑크의 컬러감이 펄이 가미되었고,115 온더노트는 옅은 버건디 컬러에 펄이 가미된 느낌이에요. 118 드리미랜드는 베이지 컬러에 펄이 가미된 느낌,120 프레쉬 팝은 핑크로즈컬러느낌이고펄감은 강하지 않아요.122 마이레이디는 아주 진한 브라운 컬러에펄감이 살짝 있어요.112 에어리플레이 입니다.모노아이즈 크림타입은 처음 사용하는데음영을 자연스럽게 넣을때 좋을 컬러 같아요.그리고 모디글램 네일즈롤링클라우드 입니다.완전 완전 가을 컬러에요!!!여리여리하면서 부드러운 느낌의 컬러입니다.펄글리터로 분류되어 있는데단독으로 사용해도 정말 이쁜 컬러에요.!!!!빛을 받으면 이렇게 자연스럽게 반짝이구요~두번 발라주면 반짝이는 느낌보다차분한 느낌이 많이 나는 제품이에요.255 미러온미러도 이렇게~!!!ㅋㅋ롤링 클라우드 위에 닷발라봤는데확연하게 돋보이지 않아서짙은 컬러위에 발라보니 이런 느낌~^^예전에 아크릴 유리느낌의 네일을 본적이 있는데그런 느낌이랑 비슷한것 같아요.롤링 클라우드위에 전체적으로 미러온미러를 발라봤는데이전의 차분한 느낌과는 또 다른~!!!반짝임이 정말 이뻐요.^^이젠 대망의 모노이이즈를!!!^^생눈을 준비하구요~^^먼저 6종의 모노아이즈를 비슷한 컬러감으로 두가지씩 사용해 봤어요.드리미랜드를 눈두덩이에 전체적으로 깔아주고시티노마드로 눈끝 부분에서 중앙으로 터치해줍니다.눈꼬리 부분에도 살짝 얹어주고아이라인도 살짝 빼줬어요.진하게 하지않고, 눈두덩이 전체적으로살짝 컬러감을 얹어주는 느낌으로 했어요.펄감이 정말 이쁜~^^그리고 이번에는 온더노트와 프레쉬 팝으로 버건디 느낌으로~프레쉬팝을 살짝 깔아주고눈꼬리 부분에만 온더노트로 짙은 컬러를 깔아주는식으로 사용했어요.그리고 마이레이디와 에어리플레이에어리플레이는 생각보다 컬러감이 옅어서톤을 잡아주는 정도의 역할이고마이레이디의 진한 컬러감으로눈 라인을 잡고, 눈꼬리부분에 길게 빼줘서 발랐어요.사진찍고보니 약간 골드컬러감도 살짝 보이는것 같기도 하구요~그리고 마무리로 버건디로~!!시크하게~프레쉬팝을 전제척으로 깔아주고그 위에 도톰하게 온더노트를 바릅니다.그리고 눈꼬리까지 쌍꺼풀 라인을 따라 시티노마드로 음영을 주듯이 그려줍니다.그리고 아이라인으로 길게 빼주고그 위에 한번더 시티노마드로 정리해주구요~아이돌래쉬 핑크 버건디로 길게 붙여줍니다.평소 인조속눈썹은 한두가닥씩 잘라서 했는데이번에는 컬러감이 있어서 반이나 사용했어요.살짝 긴것같기도 하지만...헤헤^^음영으로 자연스럽게 메이크업 하는걸 좋아하는데버건디 컬러는 입술에만 했지..아이메이크업은 도전해보지 못했는데그렇게 부담스러운 컬러도 아니고새로운 느낌이 나서 좋더라구요.그리고 모노아이즈에는 또 반함....ㅋㅋㅋㅋ또 공용기 채우러 아리따움 가야겠어요....흑....ㅋㅋ이상, 파우더룸을 통해 아리따움에서 제품을 무료로 제공받아 작성한 후기입니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
네일샷@@@아리따움 글램네일즈로 가을분위기 물씬나는 네일했어요@@@2015.09.18. 11:34@@@모청다(rara****)@@@우리 이웃님들 다들 좋은 하루 시작하셨나요!아...창밖으로 살랑살랑 불어들어오는 가을 바람이자꾸 제 마음을 충동질 하네요.자꾸만 자꾸만하늘을 보고 싶게 만들고자꾸만 자꾸만어디론가 내 마음을 달아나게 만들고자꾸만 자꾸만상상하게 만들고 있네요.가을향기 물씬 풍기는 바름향기가 너무 좋아가만히 눈을 감아 봅니다.커피향보다도 더 매력적이고..향수보다더도 더 매력적인가을바람 향기가 진한 매력을 풍기며그렇게 오늘도 나의 하루를 향기가득한 하루로 매료시키고 있네요.가을바람의 충동질에 모처럼 네일을 해보았어요.아리따움 글램네일즈로 가을분위기 물씬나는 네일해보았는데요.제로퍼제로콜라보레이션으로 탄생한NEW 글램네일즈!세미매트로 마무리되는 톤다운 파스텔 컬러 4종고급스러운 매치가 가능한 펄/글리터 4종총 8컬랍니다.아리따움 7주년을 맞이아트스트 그룹 제로퍼제로와 모디의 특별한 콜라보레이션으로 탄생한네일이라서 그런지 더욱 기대가 되어지는데요.오늘 사용할 컬러는 두가지 컬러로252 베이지로즈와254 드레스업이랍니다.디자인좀 보세요.너무 독특하고 귀엽지 않나요.7주년을 축하하는 케익과 숫자 칠 모양의 촛불모양이 너무 인상적이에요.서울의 주요명물을 옮겨놓은 듯한 일러스트또한너무 귀여워요.아리따움 글램네일즈 252 베이지로즈 네일하기아리따움 제로퍼제로제로콜라보레이션 글램네일즈252 베이지로즈에요.베이지톤과 연한 핑크톤이 믹스된듯한 느낌으로무척 차분한 컬러랍니다.먼저 전체적으로 발라주었어요.완전히 말린 후에 네일 패치로 장식해주었답니다.우와.차분한 듯 하면서도 여리여리한 감성이 너무 이쁩니다.네일패치를 붙여주니 더욱 고급스러움과 여성스러움이 물씬 풍기더라구요.아리따움 글램네일즈 254 드레스업으로 네일하기아리따움 제로퍼제로제로콜라보레이션 글램네일즈254 드레스업이에요.펄이 들어가 있어서 매우 고급스러운 느낌이 가득해요. 먼저 252베이지로즈와핑크톤의 모디네일을 이용해서 전체적으로 믹스해서 발라주었어요.완전히 말린 후에 254 드레스업으로 한번더 발라주었답니다.우와.반짝이는 펄이 밋밋했던 네일에 화려함을 더해주네요.차분하면서도 화려한 네일이 완성되었어요.역시 여자의 변신은 어딜 변신해도 무죄!밋밋했던 제 손가락들이 화려하게 변신했네요.비록 셀프네일이라서 서툴기는 하지만그래도 달라진 제손을 보고 있노라니너무너무 기분좋은거 있져!!우리 이웃님들도올 가을 아리따움 모디 글램네일즈로예쁜 네일해보세요.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
[색조] Eye@@@아리따움 모노아이즈로 가을 걸리쉬 버건디 메이크업 했어요.@@@2015.09.18. 11:28@@@모청다(rara****)@@@햇살이 반짝반짝 빛나는 날이에요.밖으로 나가 그냥 어딘가를 정처없이 떠나도 좋을것 것만 같은 날씨가저를 자꾸 유혹하는 것 같네요. ㅋㅋ어디로 가야할까요!룰루랄라편안한 운동화신고,좋은 음악을 들으면서..그냥 그렇게 가고 싶어요.어디론가..하늘이 너무 맑아서...바람이 너무 시원해서...햇살이 너무 눈이 부셔서...그래서 조만간 여행가야할 것 같아요.이 들뜬 마음을 조금은 해소해줘야 할 것 같네요.잠깐만요~가기전에.. 우리 잠깐 거울보고 가실께요ㅋㅋ가을을 닮은 메이크업을 하고 떠날거랍니다.가을 풍경에 뒤질수는 없잖아요.ㅋㅋ우리 다같이 예쁘게 하고 떠나자구요지금부터 시작!오늘 가을메이크업을 도와줄 아이템 소개해드릴께요.짜잔~아리따움 제로퍼제로콜라보레이션 모노아이즈에요.짝짝짝아리따움과 제로퍼제로가 만났어요.지도 일러스트로 유명한 디자인 그룹의 제로퍼제로의 특유의 감성이 그대로 녹아난공용기가 너무너무 이뿌답니다.물개박수 짝짝짝 절로나오게 만드네요. ㅋㅋ모노아이즈 컬러감과 펄감에아우.. 여심을 마구마구 뒤흔들어주는데요.올가을바람이 나에게만 불어와 줄것만 같은 기분좋은 예감이 팍팍들게 해주네요.제로퍼제로콜라보레이션으로 탄생한 공용기에요.12칸과 4칸 두가지 스타일의 공용기인데요.지도 디자인이 무척 감각적이면서 재미난거 있죠!앞으로 모노아이즈는 생기는데로 요기로 퐁당퐁당 넣어주면 될 것 같네요.게다가 한정판이라서 소장가치 업!!얏호좋아랏ㅋㅋ아리따움 아이돌 래쉬 15호 핑크버건디에요.속눈썹 컬러감과 길이감이데일리로 사용하기 무난한 것 같아요.짝짝짝기다리고 기다리고 기다리던 모노아이즈입니다.오늘은 총 6컬러를 소개해드릴려구해요.모노아이즈는 총 12컬러로2015년 가을, 눈매를 문들여줄반짝이는 펄들과 함께 예쁜 컬러를 자랑하고 있는데요.디자인조차도 깔끔하고 심플해요.편리한 원터치 오픈은 물론돋보깋과의 오목창이 컬러과 펄을 선명하게 보여준답니다.2015년 가을 메이크업에서 빠질 수 없는 메이크업인걸리쉬 버건디 메이크업에 필요한 모노아이즈 컬러들이에요.  각 컬러들을 간단히 소개해드릴께요.113호 캔디드롭스는 습식타입이에요.114호 업넥스트 습식타입이에요.116호 코랄라이닝은 젤타입이에요.117호 그레이스붐은 젤타입이에요.119호 아이앤소울은 젤타입이에요.121호 와이드뷰티는 젤타입이에요젤타입은 푹신한 제형으로 고밀착은 물론 매끈한 광택을 연출해줍니다.가루날림과 깨짐우려가 없는 신제형이랍니다.습식타입은 매우 촉촉해서 가루날림을 최소화했답니다.부드러운 밀착력과 선명한 투명한 펄감을 선사해준답니다.각각의 용기에서 분리 한후 공용기에 넣어주면모든 컬러를 한자리에 모아서 편리하게 사용할 수가 있답니다.손등에 먼저 발색해보았어요.펄감하며 색감하며아웅너무 이쁩니다.모노아이즈 6컬러 발색을 보여드릴께요113호 캔디드롭스에요.은은한 컬러감으로 베이스로 사용하면 좋을 것 같아요.114호 업넥스트에요.단독 컬러만으로도 은은한 음영을 줄 수가 있어서내츄럴하게 아이메이크업을 할 경우에 사용하면 좋을 것 같아요.116호 코랄라이닝이에요.코랄인듯 하면서도 핑크빛이 두드러지는 것 같아요.개인적으로 이런 컬러를 참으로 좋아하는지라발색도 은은한 핑크빛이 너무 마음에 들더라구요.화사하면서도 은은한 컬러감에데일리로 사용하셔도 너무좋을 것 같아요.잔잔한 펄감이 더욱 소녀스러운 이미지를 부각시켜주는 컬러랍니다.117호 그레이스붐이에요.와웅116호와는 또다른 발색으로 여심 마구마구 뒤흔들어 줍니다.좀더 뚜렷한 눈매연출과 함께 강한 컬러감이존재감을 확실히 보여주네요.119허 아이앤소울이에요.가을분위기 팍팍 느껴지는 발색이 너무 이뿌더라구요.눈가에 부드럽게 발리면서 강한 발색력이너무 마음에 들더라구요.가을과 가장 잘 어울리면서도 차분하고 지적인 이미지까지 부각시켜 줄 수 있는컬러인 것 같아요.121호 와일드뷰티에요.카키과 브라운이 믹스된 느낌이랍니다.차분하면서도 깊은 눈매를 연출해줄때 사용하면 좋을 것 같아요. 아리따움 모노아이즈 2015년 가을메이크업걸리쉬 버건디 메이크업 하기  첫번째 메이크업113호 캔디드롭스와116호 코랄라이닝과117호 그레이스붐을 이용해서 메이크업을 해보았어요.화사하면서도 여성스러움이 물씬 풍기는메이크업이 완성되었어요.두번째 메이크업113호 캔디드롭스와114호 업넥스트와121호 와이드뷰티를 이용해서 메이크업을 해보았어요.차분하면서도 가을 느낌 물씬 느껴지는차분한 눈매가 완성되었어요.세번째 메이크업113호 캔디드롭스와116호 코랄라이닝과119호 아이앤소울을 이용해서 메이크업을 해보았어요.와우너무너무 이쁩니다.펄감과 색감의 조화가 너무 이쁘답니다.화사함과 차분함이 가을철 분위기과 가장 어울리는 메이크업이 아닌가 싶어요.아리따움 아이돌 래쉬 15호 핑크버건디로 속눈썹까지 완성해보았어요. 눈매가 더욱 풍성해졌어요.자연스러운 컬러감과 함께메이크업이 정말 잘 어울립니다. 이렇게아리따움 제로퍼제로콜라보레이션모노아이즈로 가을메이크업 완성해보았어요.우리 이웃님들은 어떤 아이메이크업이 마음에 드시나요!저는 개인적으로 113+116+117 모노아이즈 컬러 메이크업이마음에 쏘오옥 들더라구요가을에도 화사하고푼 여자인지라 ㅋㅋ컬러가 다양하고 이뻐서때에 따라서 다양하게 연출 할 수 있을 거 같아서더욱더 완소템이 아닐수가 없네요.우리 이웃님들의 모노아이즈 메이크업이궁금해지네요.보여주세요보여주세요보여주세요기대할께요~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
[색조] Eye@@@아리따움 제로퍼제로 콜라보레이션 모디아이즈 & 모디글램 후기**@@@2015.09.17. 11:40@@@고요한여우(shbt****)@@@사람의 욕심은 끝이 없다는 말이 맞나 봐요.화장품은 사도 사도 또 사고 싶은지... 신상 소리만 나오면 써보고 싶고 매장 가서 테스트하면 나도 모르게 사고 있는 거 보면....모노아이즈는 1+1 세일할 때마다 제 지갑을 울어요.ㅎㅎㅎㅎ 제로퍼제로 콜라보레이션으로 모노아이즈 + 모디글램 + 공용기 + 아이돌래쉬까지 다양하게 만나봤어요.   12구와 4구 입니다.디자인도 예쁘죠.   아이따움 아이돌래쉬 15호 핑크 버건디 10mm 하고 모디글램 255 미러온미러, 256 롤링 클라우드 입니다.   제가 기대하던 모노아이즈 신상!!112 에어리플리레이, 115 온더노트, 118 드리미랜드, 120 프레쉬팝, 122 마이레이디, 123 시티노마드크림부터 습식, 젤리 각각 느낌이 다르답니다.      손등에 하나씩 발색해봤는데요.온더노트는 펄이 굵다 생각했는데 막상 눈에 메이크업을 하면 예쁘더라고요.에어리플레이는 크림이라 촉촉해요.색상이 다 음영메이크업이나 가을에 어울리는 색상이죠.아리따움 신상 나올 때마다 어찌 이리 여심 공략을 잘하는지...안 살 수가 없잖아...     아리따움 모노아이즈 신상으로 메이크업을 해볼게요.먼저 온더노트로 베이스를 깔아주었습니다.그 위에 시티노마드를 눈을 떴을 때 살짝만 보이는 선까지만 발라주었어요.   눈밑에 드리미랜드로 발라주면서 손에 남은 건 빨간 동그마리 친 부분도 해줬어요.브라운 아이라이너로 라인을 그려주면 완성! 아이돌래쉬 15호 핑크버건디를 붙여 주었는데 그윽한 느낌이 나긴 한데 전 그냥 블랙이 더 좋은 것 같아요.    제로퍼제로 모디글램 입니다.콜링 클라우드는 골드펄인가 보다 했는데 굵직한 펄이 색다르네요.  햇빛에 반사되서 펄이 반짝임이 예쁘네요.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
[국내]HOT 세일정보@@@[추석선물추천] 아모레퍼시픽 추석 기획세트 & 아리따움 세일소식@@@2015.09.16. 00:01@@@샤프란11(ksy0****)@@@안녕하세요 로즈마리입니다~추석이 성큼. 벌써 얼마남지 않았네요!!!추석 전에 선물 준비하신다면!추석선물하면 화장품-화장품하면 아모레퍼시픽!품질좋은 한국브랜드 아모레퍼시픽 제품들로 풍성한 한가위를 만들수있도록!아모레퍼시픽 추석 기획세트를 추천드려봐요ㅎ현재 AK몰에서는 이러한 프로모션을 진행하고 있어요!아리따움 세일기간이 지나서 아쉬워하셨던 분들!이번 추석 기획세트를 노려보세요~1.  [AK단독구성] 아이오페 에어쿠션 선블록 XP (본품15G+리필15G)+ 리필15g세일기간도 아닌데 ! 20퍼센트나 할인하고 있어요게다가 엄청나게 많은 사은품까지!!! 방문판매 못지않네요 ㅎㅎㅎ2. [AK단독구성]한율 진액 스킨 150 ML+진액 에멀젼 125ml 한율 진액 스킨과 에멀젼이에요! 기초제품 세트로 선물드리면 참 좋겠죠?25퍼센트나 할인하고있어서 얼른 구매하시면 좋을 것 같아요ㅎ3. 마몽드 엑스트라 모이스처 2종 세트마몽드 엑스트라 모이스처세트도 할인 중이에요!클렌징폼과 쇼핑백까지 증정된다고 하네요!!!4. 라네즈 NEW베이직(건성) 2종 세트 박스 포장되어있어 선물하기도 간편하고박스안에 미니어쳐 샘플들도 같이 들어있는 제품이에요!젊은 20대 30대 조카분들에게 선물하면 좋겠죠!              5.아이오페 모이스트젠 스킨 하이드레이션 소프너150ML+에멀젼130ml 30대- 40대 여성분들에게 선물로 좋은 촉촉하면서도 각질관리가 가능한 제품이에요~역시 선물 포장으로 예쁘게 선물하기 좋아요!              6. 메이크온 클렌징인핸서 블로썸에디션 핑크전동클렌져인 클렌징인핸서에요!세트상품으로 선물하기 좋고, 5퍼센트 할인중이에요!!            7. 마몽드 에이지컨트롤세트 2종패키지도 예쁜!!! 에이지 컨트롤 셋트상품인데요!충분한 영양과 수분을 함께주는 안티링클제품이라고 합니다!50대 어머니들께 선물하기 딱이죵!!!                      8. 아이오페 맨 바이오 2종세트남자도 가꾸니까! 남자 어르신들에게 선물해도 좋을 제품이에요!투명하고 활력넘치는 남성피부를 만들어주고주름개선기능까지 있는 선물 세트입니다!모든 출처 AK몰이며,본 상품들은 여기서 구매하실 수 있습니다!http://www.akmall.com/planshop/PlanShopView.do?shop_event_id=77200&urlpath=A_10_01@200315※ 본 포스팅은 AK몰로부터 소정의 활동비를 받고 작성하였습니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
[기초] 베이직케어@@@아리따움 히알루론산 동안미스트 & 동안올인원크림@@@2015.09.14. 14:44@@@앤베리(rimi****)@@@아리따움에서 나온 베이비 페이스 미스트, 크림 일명동안미스트, 동안올인원 크림을 소개합니다.    촉촉수분왕 히아루론산으로 이루어져 있어서 보기만해도 촉촉해 지는 느낌으로만족스러운 수분을 경험 할 수 있을것 같아요.      [ 아리따움 동안 올인원크림 ]     아리따움 동안올인원 크림으로 용량은 100ml 으로 가격대는 만원이더라구요.용량대비로 가격이 너무 착하고, 튜브용기라서 쉽게 짜서 사용하기 편해요.  이름에 걸맞게 토너+로션+에센스+크림+수분팩을 한번에 해결해 줘요~이보다 더 좋은 크림이 있을까요~ 한방에 빵야! 빵야! 빵야!5 in 1 올인원크림~         고분자 히아루론산이 피부에 수분을 더 강력하게 끌여 당겨 촉촉하게 물오른 피부를 가꿔주고알로에 성분이 함유되어 외부 환경으로 민감해진 피부를 부드럽게 진정시켜 줍니다.뚜겅을 열어서 속 은박지 커버를 벗겨낸 후 사용하시며 되는데크림이 나오는 입구가 작아서 덜 요염될것 같아서 좋아요       그럼 손등에 일단 테스트를 해볼께요.향은 없고 색상은 흰색으로 엄청 촉촉하고 부드러워요. 생크림을 만지고 있는 느낌이 들면서 크게 끈적임이 없어서 좋아요       요즘 더워서 올라오는 유분기에 답답함에 고민이 많았는데토너, 에센스 몇개를 바를 필요 없이 올인원크림 하나만 있으면 한번에 해결되니까 너무 좋았어요.즉각 수분감을 느낄수 있고 끈적임이 없이 스며들면서 수분팩을 한 느낌으로피부에 보호막을 씌어 주는 듯한 느낌이 드는데 항상 속당김이 심해서 수분에 허덕이는데 속당김이 없어서 좋아요얼굴이 더욱 푸석하고 안좋은날에는 마스크팩 할 필요 없이 올인원크림을 듬뿍 바르고 자면수분팩 효과도 느낄수 있으니 너무 편하더라구요.크림이 순해서 민감한 피부에도 아무탈 없이 편하게 사용할 수 있어요~나를 점점 동안으로 만들어 주는 동안올인원크림 강추해요~        [ 아리따움 동안 미스트 ]     아리따움 동안미시트 히아루론산 이에요~용량은 50ml 한손에 잡히고 휴대하기 좋은 작은 사이즈랍니다.       히아루론산 함유로 수분을 즉각 촉촉하게 해지고, 알로에 성분으로 민감해진 피부를 진정시켜 주고,비가연성제품으로 공기 압축식 스프레이로 흔들지않고 사용하셔도 되니 편하게 빠르게 사용할 수 있어요.         보이시나요? 저 안개분사~아모레포시픽 특허 공법으로 초미립자 히아루론산 플램퍼가 고운안개분사로 전해져,화장 무너짐 없이 오래도록 촉촉함을 유지시켜줍니다.이제까지 사용해봤던 미스트중에 단연 최고로 초미립자 안개 분사였어요                                    - 한번 뿌렸을때 -                                              - 오랫동안 뿌렸을때 -    고운안개분사라서 한번 뿌렸다고 티가 나지 않아요~ 시원한 느낌이 나면서 물방울은 보이지 않아요~그렇기 때문에 수분은 남겨주고 화장은 무너지지 않는 이유겠죠~오랫동안 뿌리니까 토너를 듬뿍 바른 느낌이 시원하니 좋더라구요.       집에서도 건조한데 미스트를 사용하니 즉각 수분감을 안겨주어서 진정시켜주고메이크업 후 건조할때도 사용하니까 너무 좋고 특히 크기가 작아서무겁지 않게 휴대하고 다니기 너무 좋더라구요~ 작은가방에도 쏘~옥 들어간답니다.향기또한 은은한 꽃향기가 뿔낳던 제 감정까지 릴렉스 시켜주는것 같더라구요.  뿌린후 오히려 수분을 더 안고 날아가서 건조해진다고 꺼려하시는 분들이 계시는데전혀~그런 느낌을 받지 못했어요~ 뿌리고 뿌려 동안이 되렵니다~        <  이 제품은 레몬테라스 에서 무상으로 제공받아 작성하는 후기입니다 >@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
[색조] Eye@@@[아리따움] 모노아이즈 캔디드롭스 & 프레쉬팝 후기**@@@2015.09.12. 23:01@@@Ravel(bese****)@@@▲▲▲▲▲이번에는 아리따움에서 새롭게 출시한 신제품을 소개해드릴게요!제품은 왼쪽부터 아리따움 모노아이즈 113호 캔디드롭스와 120호 프레쉬팝 컬러이고요.모노아이즈 답게 안쪽 내용물이 보이는 외관을 지녔습니다.▲▲▲▲▲제품은 스티커가 부착되어 있으니, 제거 후 사용하시면 됩니다.▲▲▲▲▲왼쪽이 아리따움 120호 프레쉬팝, 오른쪽이 113호 캔디드롭스 컬러감이고요.프레쉬팝은 새롭게 나온 젤리 타입의 질감이며, 캔디드롭스는 습식 타입의 섀도우라고 해요:-)▲▲▲▲▲제품 하단부에는 호수 및 사용기한이 표기되어 있고요.2018. 07. 27일까지 사용이 가능하다고 합니다.▲▲▲▲▲캔디드롭스 제품에도 사용기한과 호수가 나와있습니다.제품은 2018. 08. 20일까지 사용이 가능해요:D▲▲▲▲▲다음 제품 개봉 후 컬러감을 보여드리도록 할게요.마찬가지로 왼쪽이 113호 캔디드롭스, 오른쪽이 120호 프레쉬팝 컬러입니다.아리따움 모노아이즈 #113 캔디드롭스아리따움 모노아이즈 #120 프레쉬팝▲▲▲▲▲#113 캔디드롭스(좌), #120 프레쉬팝(우)다음 팔 안쪽에 제품을 발색해준 모습입니다.왼쪽 캔디드롭스는 핑크펄이 촤르르한 펄감을 지녔고요.오른쪽 프레쉬팝은 육안으로 봤을 때보다 핑크빛이 더 돌게 발색이 나왔어요:-)아리따움 모노아이즈 #113 캔디드롭스아리따움 모노아이즈 #120 프레쉬팝그럼 다음으로는 눈에 제품들을 사용해서 아이 메이크업을 해보도록 할게요!▲▲▲▲▲눈두덩이 전체적으로는 모노아이즈 120호 프레쉬팝을,언더에는 모노아이즈 113호 캔디드롭스를 사용해서 아이 메이크업을 해주었습니다.두 제품 모두 펄감은 있으나, 120호는 잔잔한 금펄이라면 113호는 입자감이 더 굵은 펄이라고 보심 되고요.▲▲▲▲▲아리따움 프레쉬팝은 딱 봤을 때 쨍한 느낌보다 눈에 발색하니,여리여리한 코랄느낌으로 컬러가 나와서 개인적으로 눈에 올릴 때가 더 예쁜 컬러감이였고,캔디드롭스는 베이지빛보다 핑크빔이 돋보이는 컬러감이라 두 제품 모두 반전매력이 있는 컬러들이였습니다*_*!   - 컬러감과 질감에 따라 다양한 호수로 나와있음 - 프레쉬팝은 코랄느낌의 섀도우로 누구나 좋아할 컬러감- 113호 캔디드롭스는 펄입자감이 커서 언더용으로 사용하기 좋음- 색상이 강한 편이 아니라서 데일리 메이크업 시 유용하게 사용할 수 있었음@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
발색샷@@@로쎄앙 틴티 루즈 후기!@@@2015.09.09. 21:49@@@마유네즈( g31****)@@@요즘 립제품에 관심이 부쩍 많아져서인생틴트를 찾다가,(사실 하도 잃어버려서 ㅋ)인터넷 검색하다가 알게된 제품 !!!마침 쿠팡에서 아주아주~ 저렴하게 판매중이길래질렀다!  ( ☞ ͡° ͜ʖ ͡°) ☞ 우헿헿ㅎ아기다리고기다리 던 택배 도챡!!!!!!!!!!!!!!!로켓배송이라더니 ! 이정도면 만족!해외 브랜드 제품인데 2일만에 도착 룰루쿠팡 좋은점이..로켓배송 끼리는 묶어서 무료배송 해줌!그래서 클린엔클리어 클렌징 오일도 get !!!!!!저거 향에 진짜 반했다..방금 쓰고왔는데 대박..진짜좋아염 ㅠㅠ무튼 ㅋㅋㅋㅋㅋ이번 포스팅은 로쎄앙 틴트 립스틱 발색 : )립제품 살때 제일중요한건 발색샷!!!! 포장을 뜯어보았다★영★롱★저렴이 치고 굉장히 맘에드는 케이스 디자인 !4천원대에 구입했다.원래는 15000원 !그냥 우리나라 기본적인 화장품 브랜드들틴트가격과 비슷하다!그런데...두둥문제가 하나 있었으니 ㅠㅠ내가 받아본것만 그런지는 모르겠으나,립스틱 바를때 덜컹덜컹 거려!!!!!!!!!!!!빡침 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흐앙 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이렇게....................이쁜 쓰레기가 되는건가...흠.........무튼저렴하니까 그냥 봐주긴하는데사실 4900원에 구입한건 아니다.왜냐! 9800원이상 무료배송이라밑에 아이를 함께 구매.... (이거 뭔가 낚인기분)그런데 궁시렁 거리면서도  산 이유는립엔 아이 리무버가 필요했으니까 ...☆근데 이것도 방금 써봤는데확실하게 빡!!!! 지워주는 느낌은 없다.이제품의 특징은 저자극 인듯 하다.립과 아이를 좀 진한색을 쓰는편이라요 제품...그냥 그랬다.몰라..너희들산넘고 물건너서이 시골까지 왔으니까써줘야지 어떡하니 응?나는 뷰티 전문 블로거 아니라서그래도 노력해서 촬영한보정없는 발색샷 투척합니다 !서울핑크 발색샷!자연광에 그대로 촬영한 입술발색!(입술 주름 이해바래열) ( ☞ ͡° ͜ʖ ͡°) ☞ 셀카모드로 촬영한 사진!-바르고나서 평가아리따움 틴트 등에 익숙해져서 그런지바르자마자 컬러가 훅~ 하고진~한 발색이 되지는 않는다.하지만 두세번 발색했을때 자연스럽게 컬러가 나오고비교적 진한 발색.립밤 + 틴트 라는 명색에 걸맞게촉촉한 느낌도 받고정말 그냥 입술보호제 같은 느낌을 받았다!매트하지 않지만, 그렇다고 물광도 아니다.약간 처음접해본 생소한 느낌이였다!한개쯤 소장해봐도 좋을듯!다른 컬러 발색샷 참고해보니 굉장히 연해서이컬러로 구입한거에 대해컬러감은 만족한다 : )케이스 덜컹거림과 아이리무버는 좀 별로다..@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
[색조] Eye@@@아리따움 샤인픽스아이즈 (No.22 시나몬로즈 / No.23 코랄톡스) 활용한 데일리 메이크업@@@2015.09.03. 12:29@@@달토끼제니(jihy****)@@@안녕하세요 잇님들 달토끼에여 ('ω')/요즘 계속 립 제품이나 베이스 제품만 리뷰를 주구장창 했는데 오랜만에 아이메이크업 제품 리뷰를 해보려구영한 2주전쯤 샀는데 이제서야 리뷰 올리네여 ㅎ오늘 제가 리뷰할 제품은 많은 분들이 아마 구매하셨을 것 같은 제품아리따움 샤인픽스아이즈 시나몬로즈 / 코랄톡스 (8,000원)저번에 아리따움 아이섀도우 1+1 하길래 집가는 길에 슬쩍 구매했어영이번에 새로운 컬러가 추가되었길래 다 봤는데 다 사고싶었지만.. 제일 마음에 드는 2컬러 PICK! 제품 외관은 마치 젤 아이라이너를 연상시키는 깔끔깔끔해서 좋아요!그리고 일반 가루타입 섀도우들 보면 겉에 플라스틱 유리가 깨지는 경우가 가끔 있는데이건 돌려서 여는 뚜껑 타입이라 그런 걱정은 없어영 GOOD 저는 샤인픽스아이즈 시나몬로즈 (22), 코랄톡스 (23) 구매했어여사용기한은 넉넉하게 2년 정도 되니 맘껏 써도 될 듯!제가 이걸 다 쓸 수 있을지는 의문ㅎ 제품 외관에서 본 컬러 색상이에여시나몬로즈는 연한 브라운 계열의 컬러, 코랄톡스는 오렌지빛이 도는 코랄 컬러라고 보시면 되겠습니당 뚜껑을 열면 이렇게 섀도우 가루가 날라다니지 말라고 덮개가 있네욤이런거 조으다 헤헤 (세심한 배려)덮개에 조그만 손잡이가 있어서 편하게 뺐다가 넣었다가 할 수 있음여 샤인픽스아이즈 시나몬로즈, 코랄톡스 컬러는 이렇습니당겉으로 보면 엄청 색이 진한 것 같아여 펄도 자글자글해서 예뻐요 ('-')저는 개인적으로 무펄섀도우보단 펄 많은 섀도우 좋아하는 편이라 이런 제품 사랑합니다 ♡그리고 습식 섀도우라 그런지 섀도우 손으로 누르면 폭신폭신해여 푹 들어감ㅎ자칫하면 뭉개질 위험 있으니 살살 손으로 콕콕 찍어서 사용하시길!! 이건 제가 2-3번 정도 발색했어여입자가 작은 펄과 조금 큰 펄이 함께 있어서 진짜 블링블링!시나몬로즈의 경우에는 데일리 메이크업에 쓰기 딱 좋은 브라운 컬러의 펄 섀도우고코랄톡스는 포인트 메이크업 하기에 좋은 컬러지만 이것도 컬러감이 그리 강하지 않아서 데일리로도 OK텍스처나 발림성은 아무래도 일반 가루 섀도우에 비해서 훨씬 촉촉한 편이에여 그래서 가루 날림도 덜한 듯?그치만 펄 입자가 좀 많아서 오히려 살짝 뭉치는 경우도 있을 것 같네여뭐 눈두덩이에 파운데이션이나 비비크림이 크리즈 되어 있다면 그런건 스펀지나 면봉으로 잘 정리 후에 사용하시는 걸 추천!아니면 샤인픽스아이즈 사용 전에 가루 섀도우로 한번 유분 잡아주면서 정리한 후에 사용하면 뭉침현상은 없을 것 같습니당 :)그럼 이제 제 눈두덩이에 올려보도록 할게욧 아리따움 샤인픽스아이즈 NO.22 시나몬로즈손가락으로 한두번정도 스윽 스머징 했더니 ㅎr.. 영롱하다 영롱해..♡컬러 진짜 예뻐여 부담스럽지 않게 발색되면서 제 눈두덩이 찹찹 밀착돼여무엇보다 미세한 펄입자들 때문에 블링블링해진 느낌!! 그리고 가루타입 섀도우 쓸 때보다 더 촉촉해보이져?시나몬로즈 너 내 데일리 아이메이크업용으로 확정데쓰요!!!!아리따움 샤인픽스아이즈 NO.23 코랄톡스코랄톡스는 은은한 오렌지빛 자몽색을 띠는 코랄 컬러라고 보시면 돼여이 컬러는 여러번 발색할 수록 컬러감이 더 선명해지고 진해지기 때문에 데일리로 쓰실거면 1-2번이 적당해욤이 컬러 역시도 은은한 펄 입자와 촉촉한 텍스처때문에 눈두덩이를 블링블링하게 만들어줘요 ♡요 컬러도 자주 쓸 듯 싶어여 헤헹그럼 20000!!!!!  하면 아쉬우니까 (간만의 아이메이크업 제품 리뷰인데...)제가 이 2가지 제품을 활용한 데일리 메이크업을 해보았쯤니당제가 차마 튜토리얼 사진을 찍을만큼 시간이 넉넉치 못해서 완성샷만..ㅎ 눈 앞머리 쪽부터 눈동자 중간, 그리고 쌍꺼풀라인 위쪽 눈두덩이에는 시나몬로즈를 발라주었어여그리고 사선브러쉬를 이용해 눈동자 중간부터 눈꼬리부분의 쌍꺼풀 라인 안쪽을 코랄톡스로 채워주었습니당이때 코랄톡스를 눈꼬리 바깥쪽까지 스윽 빼주는게 포인뜨!!! 그리고 아이라인을 그려주고 마스카라도 슉슉언더에도 시나몬로즈를 아주 작은 브러쉬로 콕콕 찍어서 스머징해주었어여그럼 전체샷을 볼까염? (부끄) 플래시를 좀 터트려보았습니당 (이걸 감안해주세염)그라데이션 넣은 것처럼 보이져? 이렇게 하면 음영효과도 있고 포인트 메이크업으로도 활용할 수 있어여!제가 이렇게 하고 나가니까 다들 예쁘다고 하더라구여 ☞☜ 플래시 터트리니까 뭔가 신비로운 느낌 나져?솔직히 이건 사실적이지 않으니까.. 좀 더 사실적인 사진 보여드릴게요 ('ㅅ')/이게 사실적인(?) 사진입니당ㅎ섀도우는 오직 이 2가지만 사용했을 뿐인데 (언더빼고) 쉽게 데일리 메이크업을 할 수 있어요!부담스럽지 않은 컬러들이라서 초보자분들도 무난하게 쓸 수 있을거에영코랄과 브라운의 조화는 언제나 짱짱입니당 ♡!!그럼 전 이제 진짜로 20000-@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
[색조] Eye@@@[아리따움] 아리따움 모노아이즈(카이로/캔디드롭스/오렌지칵테일/브라이드) + 섀도우 공용기 후기**@@@2015.09.03. 01:10@@@라키슈(kims****)@@@안녕하세요 !오늘 리뷰할 제품은 아리따움 모노아이즈 + 섀도우 공용기입니다지금 모노아이즈와 섀도우공용기가 아리따움에서 행사하고 있다는거 다들 아시죠?ㅎㅎ그 행사때문에 아리따움에 들렸다가 저도 지르게 된 제품들이에요 ㅋㅋ       먼저 전체샷 !이번에 새로나온 공용기와 모노아이즈 4종이에요 ~    이번에 새로나온 한정판 제로퍼제로 아이섀도우 공용기에요 :)서울의 모습을 그림으로 그려진 독특한 공용기 ㅎㅎ   저는 4구를 샀어요 ㅎㅎㅎ섀도우 4개 산김에 !4구말고는 12구가 있는데 12구는 너무 커서ㅜㅜ    박스에서 꺼내본 공용기의 모습 ~명동, 이태원, 강남 등등 남산타워나 이순신장군동상같은 그림들이 눈에 띄이는 제품이었어요 !     뒷모습은 간단하게 스티커가 붙어있는 형태에요 ㅎㅎ    공용기를 열어본 모습이에요 !여기에 딱 4가지 섀도우를 넣어주시면 됩니다      제가 이제 리뷰할 4가지 제품들을 넣어본 모습이에요 !ㅎㅎㅎ      아리따움 섀도우 공용기4구 : 7,000won      위에서 공용기에 넣었던 섀도우들입니다 !이제 모노아이즈 4종 리뷰를 시작할게요 ~   먼저 no.24 카이로에요 !카이로는 모노아이즈 써봤다고 하시는분들은 이쁘다고 말이 많은 컬러에요 ~유통기한은 18년 5월까지 넉넉한 기간을 가지고 있어요 ㅎㅎ    카이로를 찍어본 모습이에요 !금색 느낌이 나는 컬러를 가지고 있어요또 거기에 금색 펄까지 +_+포인트를 줄 때 참 이쁘게 나올 수있는 컬러인것 같아요~    다음은 이번에 새로나온 신상 ~no.113 캔디드롭스 !이 제품도 18년 8월까지 사용가능한 제품이에요 :)   은은한 베이지색에 오팔색 펄이 들어있는 제품이에요 !오팔색펄이 들어있는 섀도우는 처음이라서 정말 궁금했었는데 발라보니 정말 이쁘더라구요 ~오팔색펄이 굉장히 매력적인 제품 !!  다음은 no.39 오렌지 칵테일이에요 !오렌지 빛 화장을 하고 싶다면 이 컬러 정말 추천드리고 싶어요 :)유통기한은 18년 6월까지 사용가능해요   색상을 보시면 오렌지 + 은색펄이 들어있어요 !오렌지와 은색펄의 조합이 매우 잘 어울리는 제품이에요 ~  마지막으로 no.13 브라이드 컬러 !이 제품은 핑크빛 섀도우에요 ㅎㅎㅎㅎ사랑스러운 느낌의 컬러 !그런데 제조일자가...ㅎㅎ.....14년 7월 제조된 제품이네요ㅜㅜㅜ완전실망ㅠㅠㅠㅠ그만큼 인기가 많이 없는 컬러인건가요 ??     브라이드 색상은 핑크색 섀도우에 은색 + 금색펄이 섞여있어요 ~은은하게 핑크빛 화장을 해보고 싶다면 이 컬러 추천드려요 :)     제 팔에 섀도우 4종을 발색해본 모습이에요 !모두 펄들이 굉장히 돋보이는 제품이죠?ㅎㅎ     펄을 자세히 보여드리기 위해서 움짤을 찍어봤어요 !개인적으로 모두다 데일리로 쓰기에 이쁜색들이에요 ~좀 독특한 펄이 있는 제품을 찾고 계시다면  이번에 새로나온 캔디드롭스 추천드리고 싶어요 !베이지색에 오팔펄이라서 은은하면서 정말 펄이 이쁘더라구요 :)           아리따움 모노아이즈1ea : 5,000won@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
장발이들의 수다1@@@아리따움 섀도우가 그렇게 좋은가용?@@@2015.09.02. 16:53@@@춰는화장빨(drag****)@@@모노아이즈....?이거 좋은가요ㅠㅠ?저는 섀도우 바르면 쌍커풀 선에 엄청 껴서잘안바르거든요ㅠㅠ이번에 큰맘먹고빤짝거리는것 좀 몇개 사려고 하는데...모노아이즈 많이 쓰더라구요이거 좋은가용ㅠ0ㅠ?뭐 때문에 이게 그렇게 좋은건가용....가격도 괜찮던데,저렴이로 인기 많은건가용?섀도우는 아예 몰라서..................................ㅋ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
장발이들의 수다1@@@모노 아이즈 섀도우 공용기 샀다!~@@@2015.09.02. 15:46@@@낮잠잘깡(jula****)@@@드뎌드뎌 아리따움에서 공용기 샀어영ㅋㅋㅋㅋ지금 50% 세일하는데 다른거 품절되고 난리나서 전 그냥 완~전 무난한 걍공용기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격은 4천원 정도인데 전 온라인으로 사서 배송비를 생각해서 다른것도 같이사서 배송받았네영ㅎㅎㅎㅎㅎ만원 이상만 사면 무료배송이니까 뭐 그정도는 ㅎㅎㅎ 3만원 이상 사면 페이나우 결제할인 받았을텐데...그점은 아쉽다만 그래도 공용기를 거져 먹었으니~ㅎㅎㅎ                 [화장발]은 화장품 리뷰정보,공동구매,성형정보 등을 공유하는 뷰티 No.1 카페입니다.-------------------------------------------------------------------------------벼룩시장게시판은 구입하고 싶은 상품을 가장 저렴하게 공유하는 공간입니다. <바로가기>@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
장발이들의 수다1@@@아침부터 카톡들이 많이와있어서 확인해보니 플러스친구@@@2015.09.01. 11:59@@@바닐라더블샷(gman****)@@@아침에 일어났는데 카톡들이 많이 와있더라구요 머야 하고 봤더니 플러스친구 ㅋㅋㅋㅋㅋ광고들이었어요!KFC에서도 오고 버거킹에서도 오고 맥도날드에서도 오고이니스프리에서도 오고 아리따움에서도 오고 에스쁘아에서도 오고아 저놈의 햄버거 사진보면 먹고싶은데 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 그래서 차단하려다가도 또 언젠간 사용할 쿠폰때문에 못 차단하겠어요이니스프리에서 왔길래 세일하나했는데 요번에 나온 신상립을 사면 네일도 같이 주나봐요 !립 컬러 처음에는 별로라고생각했는데 ㅋㅋ 볼수록 마음에 드는거같아요 이따가 외출했다가 지를지도 모름에스쁘아에서도 요번에 신상 파데 나온거 같은데 한번 고민해봐야겠어요                 [화장발]은 화장품 리뷰정보,공동구매,성형정보 등을 공유하는 뷰티 No.1 카페입니다.-------------------------------------------------------------------------------벼룩시장게시판은 구입하고 싶은 상품을 가장 저렴하게 공유하는 공간입니다. <바로가기>@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
[기초] 베이직케어@@@[아리따움]동안미스트 티트리&동안 올인원크림_티트리**@@@2015.08.31. 20:24@@@황설탕(akam****)@@@안녕하세요. 황설탕이에요♪오늘은 아리따움 8월 신상, 아리따움 동안미스트 티트리와 동안 올인원크림_티트리를 소개해 드릴게요.동안미스트 & 올인원크림은 3종으로 업그레이드 되어 출시 됐으며, 저는 산뜻하고 맑은 피부를 위한 티트리를 선택했어요! 아리따움 동안미스트 티트리맑고 건강한 피부를 위한 맞춤형 안개 분사 미스트용량 - 60ml / 판매가 - 8.000원 동안미스트는 마치 안개와 같이 조밀하고 미세한 분사력을 자랑하는 미스트로 피부 위에 고르게 분사돼 수분 입자가피부에 빠르게 흡수되는 것을 도와주고, 피부 속 수분을 꽉 잡아줘 장시간 촉촉한 피부로 유지해주는 것이 특징이에요.제가 선택한 티트리는 청정함을 더해주는 티트리 성분이 함유되어, 민감한 피부를 맑고 건강하게 가꿔주며,쑥 성분이 함유되어 외부 유해 환경에 맞서 피부에 맑은 기운과 촉촉함을 부여해 준답니다. 프레시한 향도 좋아요!사용기한은 제품 하단에 표기되어 있으며, 제품은 단상자 없이 비닐로 깔끔하게 포장되어 있어요.제가 현재 사용하고 있는 미스트도 아리따움 제품인데(업그레이드전 제품), 분사력과 사용감이 좋아서 꾸준히 사용하고 있어요.업그레이드 되어 출시된 제품 역시 분사력 대박. 보이세요? 넓고 고르게 퍼저나가는 저 안개분사력!! 메이크업 위에 뿌려도 절대 무너짐 없음☆조금 가까이서 분사했는데도 물방울 맺힘이 전혀 없네요~~ 피부에 가볍게 착 내려앉아 가볍고, 빠르게 흡수되어 촉촉하답니다. 아리따움 동안 올인원크림_티트리건강한 피부를 위한 5 in 1 올인원크림용량 - 100ml / 판매가 - 10.000원 동안 올인원크림(티트리)은 토너 + 로션 + 에센스 + 크림 + 진정팩을 한 번에 해결해주는 5 in 1 올인원 아이템으로 언제 어디서나 쉽게 피부를 가꿀 수 있어요.튜브 타입 크림으로 업그레이드 되어 사용이 편리하며, 동안 미스트와 함께 사용하면 단 2단계만으로 스킨 케어를 완성할 수 있어서 바쁜 현대인들의 피부 관리를위한 최적의 제품!! 그리고 요즘 바캉스 에프터 케어를 열심히 하고 있는데, 티트리 성분이 함유되어 연약해진 피부를 맑고 건강하게 빨리 가꿔줘서 좋더라구요.사용기한은 제품 상단에 표기되어 있으며, 동안미스트와 마찬가지로 비닐로 포장되어 있어요.처음 개봉하면 입구에 은박씰이 붙어있으니 은박씰은 떼어내고 사용하시길＋.＋동안 올인원크림의 제형은 투명하고 탱글탱글한 젤타입으로 촉촉함이 가득 느껴졌어요. 굉장히 가볍고 끈적임이 없으며,적은 양으로도 발림성이 좋았다는~~ 5 in 1 제품이라 간편하게 사용하면서 수분을 빵빵하게 채울 수 있답니다. 흡수력도 빠른편.이것저것 바르기 귀찮은 분들은 올인원크림 강력 추천. 요즘 동안미스트와 올인원크림으로 기초를 끝내는데, 절대 건조하지 않네요!저는 세안 후 토너로 피부결을 정돈해주고 동안미스트 바로 뿌려줬어요. 뿌린 후 가볍게 두드려 흡수시키니피부결이 매끄럽고 촉촉해보이죠~ 장시간 피부 속 수분을 꽉 잡아줘 촉촉한 피부를 오래 유지할 수 있답니다.저는 휴대하고 다니면서 피부가 건조할 때 수시로 뿌려요. 안개분사 미스트라 메이크업 위에 뿌려도 뭉침 없거든요.미스트로 촉촉한 바탕을 만들었으면 올인원크림을 적당량 덜어 펴 발라주세요. 이렇게 2단계만 사용해도피부가 굉장히 촉촉하고, 빠른게 스킨케어를 끝낼 수 있어서 간편해서 좋답니다. 무엇보다 티트리 성분이 함유되어민감해진 피부를 건강하게 가꿔주며, 쑥 성분이 외부 유해 환경으로부터 보호해주니 피부가 좋아질 수 밖에 없네요.빠른 스킨케어를 원하시는 분, 민감성 스킨케어를 찾는 분들은 아리따움 동안라인 티트리 추천♪@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
화장대&파우치공개@@@화장대 애정템 공개♥@@@2015.08.31. 14:33@@@루룰루룰(c_j_****)@@@안녕하세여 ㅋㅋ오늘은 제가 쓰고 있는 화장품 들중에서한번 쓰고 두번 쓰는 완전 애정템들만 뽑아서소개해보려구요 ㅋㅋ먼저 기초라인부터!저는, 피부가 엄청 민감한 편이어서기초 화장품 진짜 순하고 사용안하면완전 트러블 올라오구 장난 아니에용그래서 순하기로 유명한 호주화장품 직구해서 사용중!그중에서도 호주에서도 인기 많다는이오즈스킨 브랜드제품이 젤 잘 맞더라구요스킨이랑 세럼은 젠틀 하이드레이팅수분감이 많은 타입이어서 가볍게 사용하기 좋아요 :) 글구, 요 스템셀크림 >.<제가 젤 좋아하는 아이!펩타이드들어있는 크림이라 주름개선, 탄력, 피부재생 동시에 다 더해주는 크림눈밑다크서클, 주름에도 좋아서 아이크림도따로 바를필요없이얼굴 전체랑 목에 발라주면 완전 촉촉하고 탱탱하게 관리해주기 좋아요영양감은 진짜 좋은데도번들거리거나 무겁지 않아서 사계절 내내 다 사용하기 좋더라구요글구 보습력도 좋고 지속력도 오래가다보니요즘 같은 환절기에딱!! ㅋㅋ식물 복합성분들로 만들어져서피부에도 엄청 순해서 민감한 피부에도 좋아여진짜 저의 인생템 크림은 이것말고 다른거는 안써여 ㅋㅋㅋ 글구 메이크업쪽!저는 완전 펄 성애자라펄모으는 건 완전 좋아해요!!그중 에서도 요거 3개 젤 많이 쓰고있어용아리따움 샤익픽스아이즈 프레즐데이, 홀리졸리 글구 얼마전 한국에도 들어온어반티케이 cosmic!화이트펄 베이스에 오팔펄이 대박!!펄 좋아하시는 분들 완전 강추요바셀린 광이 따로 없어여 ㅋㅋㅋㅋㅋ요정도 저의 화장품중 제가 젤 애정하는 아이들만 한번 소개해드렸어요~~다음번에 립제품이나 아이라이너 종류도 한번 가지고 올게요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
[색조] Lip@@@[아리따움] 월드글램 코팅틴트 서울&도쿄 발색@@@2015.08.30. 19:58@@@써니김(long****)@@@안녕하세요김써니입니다. 그나저나 내일 개강이네요..^^사실 학교 가는거 정말 좋아하는데 막상 내일이라 하니 실감이 안나요. 학교는 좋은데 매일 아침일어나서 메이크업 하는건 귀찮아...귀찮아1!!!!!!!!!!!오늘은 개강 기념!개강 데일리 메이크업에 유용하게 활용할 수 있을 만한아리따움 월드글램 코팅틴트 6호 서울 & 7호 도쿄 발색을 가져왔어요~ 아무래도 학교 다닐때 아침에 바쁠때는 피부, 눈썹, 마스카라 하고 립만 슉슉 바르고 나가는 게 부지기수...거든요.그래서 립제품을 좀 중요하게 여기는데,얼마전 뷰티즌 활동중에 대학로점에서 마스카라 프로포션 한 적 있었거든요.그때 아리따움에서 1+1 원플행사 하길래.... 샀어요..이득..^^서울은 데일리 핑크립으로 좋고 도쿄는 데일리 레드립으로 추천.... 좋앙요ㅎㅎㅎ 많이 들 아시겠지만 월드글램 코팅틴트는 이렇게 생겼습니다.저 뚜껑에 저렇게 도시이름 써있는거 디자인 취격...취.향.저.격뭔가 귀여우면서 세련되고 암튼 좋아용ㅎㅎㅎ 안에 팁은 이렇게 휘어져 있어서 바르기 편합니다.근데 오래 쓰다보면 안에 틴트가 저 팁 봉에 엄청 많이 묻어나더라구요.(서울은 안그런데 도쿄는 엄청 심해요... 아예 저 봉 부분에 두껍게 틴트가 쫙 묻어있음)그래서 그거는 좀 번거롭긴 한데 케이스 마다 케바케인 것 같아요.  손목 발색인데요.6호 서울 (왼쪽)은 코랄빛이 도는 밝은 핑크 + 다홍 섞인 듯한 살몬 컬러입니다.그렇다구 쨍한 느낌은 아니구요. 데일리로 쓰기 좋은 컬러 같아요.7호 도쿄 (오른쪽) 은 제대로 빨강. 말그대로 빨강입니다.제가 평소에 체리레드나 다홍레드 처럼 뭐 섞인 레드말고 딱 말그대로 레드 컬러를 찾고있었는데,찾았다. 너야 너. 월드글램 코팅틴트 도쿄. 바로너. 일단 발색 보여드리기 전 맨입술 입니다.저는 입술에 주름도 많고 건조한 편이거든요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ립제품을 잘 고르지 않으면 사이사이 다 끼고 난리나기 때문에 평소에 물틴트도 자주 애용하는 편이예요.[6호 서울 발색]일단 먼저 많은 분들이 데일리립으로 사용하시는6호 서울 틴트 발색을 먼저 보여드릴께요.  정면에서 봤을때도 부담없이데일리로 쓰기 너무 좋은 여리여리 해 보이는 핑크빛으로 발색이 되요. 봄에도 잘어울리는 컬러인 것 같고워낙 웜톤 립에 잘 맞는 컬러같아서웜톤 데일리로도 강력 추천합니당...!!! 그리고 코팅틴트라서 약간 끈적한 재질이거든요.저처럼 입술 자주 마르시는 분들은 립밤 바르시고 이 틴트 바르면각질 걱정 노논노논노![7호 도쿄 발색] 자 그럼 제가 정말 매일 가방에 넣어다니는 데일리 레드립 틴트로 강력추천하는 도쿄 컬러 발색이예요.진심 발색 존예..저처럼 부담없는 레드립 좋아하시는 분들은 이거 추천해요. 뭔가 입술 되게 토실토실해 보임 (입술도 살찌나요?^^) 부담없는 데일리 레드립이죠.사실 손목발색은 되게 빨간데 정작 바르면 촌스러운 빨간색이 아니라서 바르기 좋아요. 개강 메이크업 하면 또 생기입는 입술이 중요한데 요거요거 좋아용내일하고 이렇게 나가야겠따..ㅎㅎ비교해 보려구 맨입술, 서울, 도쿄 발색 비교해 보았어요.이렇게 보니 맨입술 초라하다...  제 돈주고 산 틴트 중에 이렇게 잘샀다 싶은 건 또 처음이네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ입술이 워낙 바르기 어려워서 립 제품은 좀 깐깐하게 고르는 편이라 한번 쓰면 쭉 쓰는 편인데 발색도 괜찮고 촉촉한 느낌이 좋아서 잘 쓰고 있어요.아리따움 월드글램 코팅틴트 서울/도쿄 컬러로 개강 메이크업 예쁘게 하시구내일 부터 아침에 일찍 일어나 수업 열심히 들어봐요 우리...^^ 그럼 다음 포스팅에서 만나요~* 이 포스팅은 모두 사비로 직접 구입한 제품을 리뷰한 것 입니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
[기초] 마사지+팩@@@☆ 아리따움 프레시 파워 에센스 마스크 히아루론산 & 콜라겐 후기 ☆@@@2015.08.29. 13:04@@@영이차니(xodd****)@@@안녕하세요~영이차니입니다:)아리따움 프레시 파워  에센스 마스크 후기 많이들 보셨나봐요~투데이가 높아졌더라구요~^0^아리따움 프레시 파워 에센스 마스크 히아루론산, 콜라겐 후기도 보여드릴게요!!☆ 아리따움 프레시 파워 에센스 마스크 ☆ 1매 / 1.000원 / 15종☆ 아리따움 프레시 파워 에센스 마스크 히아루론산 ☆ 촉촉수분 / 저자극 시트소듐하이알루로네이트 2.000mg 함유세럼타입 에센스집중 수분 공급 건조해보이는 찌유맘이 사용해봤어요~ 얇은 편의 시트예요~ 마스크팩을 붙여봤는데 밀착도 잘되서 좋았어요~알코올이 함유되어 있어서 민감하신분들은 피해주세요~ 하고 난 후 약간 끈적임은 있었어요~씻고싶을정도는 아니였지만 수분감이 좋아서 두드려서 흡수 시켜줬어요~건조하신분들이나 여름에 수분보충을 위해서 좋을것같아요~민감하신분들은 피해주세요~제 남동생은 지성이기도하고 민감한 피부라  뾰루지가 났어요~!!☆ 아리따움 프레시 파워 에센스 마스크 콜라겐  ☆ 매끈탄력 / 저자극시트주름개선 기능성콜라겐 2.000mg 함유에멀전 타입 에센스 히아루론산 마스크는 세럼타입인데, 콜라겐 마스크는 에멀젼 타입이어서 그런지더 촉촉하게 느껴졌어요~ 울 친정엄마께서 써보았지요>.< 마스크시트가 촥촥 잘 붙어요~밤에 팩하고 아침에 일어나면 촉촉해서 짱이였던 것 같아요~ 에센스가 하얀빛이여서요, 두들겨서 꼭 흡수시켜줘야해요~피부가 탱탱해진 기분이 들어서 좋다고 하셨어요~저도 사용해보니 꿀, 히아루론산보다 더 피부가 좋아보여서 좋았어요~자체 순위를 매겨본다면요,히아루론산(세럼타입)<꿀(세럼타입)<"콜라겐"(에멀젼타입)콜라겐이 최고입니다용 >.<세럼타입보다는 역시 에멀젼 타입이 최고네요 >.<더운 여름, 손쉽게 피부관리하세요 >.< ♥○ 제가 직접 구매한 제품입니다○@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
직딩 수다@@@오키드, 버건디 그라이데이션립으로분위기 있는 가을 메이크업 해보기!@@@2015.08.27. 13:48@@@애니(mpb6****)@@@얼마 전에 백화점에 갔더니난 더워 죽겠는데벌써 마네킹들은 긴팔을 입고 있는 기현상 목격.  트렌드 세터가 되는 길이란…(절레절레)폭염 경보 문자도 받았는데 이게 뭐람.  무튼 벌써 가을 옷 사기엔 무리고 여기저기 나오는기분내기의 최고봉 아이템!! 립스틱!!신상 립 제품을 살펴보는데 오...좋은 걸 찾아냈도다.. ^0^!2015 F/W 로레알파리 신상!쿠션틴트!!   쿠션 틴트 아리따움 거 열심히 썼었는데..ㅋ로레알파리에서 쿠션 틴트가 나왔다니 관심 집쭝!! 진짜 신기한게.. 파우더 틴트..??!틴트 밤, 오일 틴트 이것저것 많이 들어봤는데파우더 틴트라니…신박하다.   진짜 화장품 연구하시는 분들 스고이스고이.짝짝짝.쿠션이라니 무엇보다 손에 안 묻고그라데이션 할 수 있다는 게 짱 좋음!!  핥… 뭐야 입술만 봐도병약한 소녀 코스프레를 할 수 있을 것만 같음.풀립은 아무래도 부담스러울 때가 많은데그라데이션 하니까 완전 에쀼맄ㅋㅋㅋ게다가 색상이 취향저격 에이스☆오키드 ♥  여리여리하고 영롱!은근 이런 보라 계열이 덕후가 많은 색인데 볼수록 완전 예쁨… 내 컴퓨터에 ‘오키드’ 폴더가 있음.벗뜨. 이런 머리를 했다가는 쫓겨날 것 같음으로..립으로대신한닷!무엇보다 내 눈을 사로잡은 건이 화보임.. 하  적당한 오키드.. 게다가 예쁨ㅠ!이건 바바라팔빈이 예쁜 것도 있지만그냥 립도 예쁘잖아 /ㅅ/ 꺄  뭐여 내가 식물이라고 무시하냐?..는 오키드꽃…가운데 다리는 무시 구다사이.또 다른 집착 컬러는 바로 버건디…벌건디  가을하면 버건디 아니겠음?ㅋㅋㅋ     이렇게 또 나의 버건디 폴더를 털어본다….모델 언니 같은 풀 립은 하면 등짝스매쉬가 예상되므로그라데이션으로톡톡톡 요렇게 바르면 완전 예쁠 느낌…색상표를 보는데 오키드, 플럼블로썸이 내 맘에 훅 들어옴.  치명치명열매를 먹은 현아찡.피부 뽀얗고 입술에 톡톡 버건디 발라주면뭔가 뱀파이어 느낌. 짱 예쁨.  사실 오키드나버건디립은레드 핑크 오렌지 트리오에 묻혀서 잘 안 나오는데색상표.. 이건 대박이쟈나... 게다가 고렴이 브랜드 버건디립 사면많이 못 쓸까봐 좀 그런데 로레알파리는드럭스토어에서도 팔고 할인도 하니 개이득.   어떤 언니가 올려준 발색샷…확실히 오키드랑버건디가 눈에 확 들어옴 /ㅅ/ 9월에 나온다니 두근두근기다렸다가 쟁여야겠음. 꺄!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
[색조] Lip@@@[아리따움] 워너비 쿠션 틴트 후기@@@2015.08.27. 13:08@@@g7939914(g793****)@@@[아리따움] 워너비 쿠션 틴트 후기아리따움 워너비 쿠션 틴트 써보셨나요?분명 이마트에 일주일식량 사러 간건데 결국 전층 다 구경하다구매하게 됐다는 워너비 쿠션 틴트!오우 비슷한거같아 보여도 정말 많은 컬러를 뽐내는 요 녀석들.다 사고 싶어지는 색들이에요~디자인도 괜찮죠?길쭉하니 손에 잡히는 그립감도 좋아요!위의 뚜껑색을 보시면 약간 어떤 색일 지 감이 오시죠?저는 3개 구매했는데 오늘은 그중 candy를 소개해 드릴까해요~색 정말 많죠? 다양해서 진짜 다 사서 데일리로 그날기분에 맞춰사용해도 좋을 거 같아요!눈치채셨겠지만 한쪽에는 틴트립스틱이 다른 한쪽에는 쿠션이 있어서안쪽에 립을 바르고 바깥쪽으로 톡톡 두드려 주면 자연스럽게 연출할 수 있어요!혹은 두 가지 색으로 그라데이션 효과를 줄때도 용이하게 사용할 수 있어요!안쪽은 오렌지 바깥쪽은 핑크!너무 예쁠 거 같죠~저희집에 있는 cady에요~색깔은 진달래색에 가까워요~고혹적이고 약간 섹시하기까지도 한! 그런 색이에요~음 약간 형광느낌도 난다고 해야 할까요?색상은 저렇게 보다시피 꽃분홍 진달래~립스틱느낌의 틴트에요!틴트라 그런지 발색력도 더 좋고 입술에안착이 더 잘 되는 거 같아요자자 이제 한번 발랐을 떄 색상을 보여드릴게요아직 바르지 않은 잠에서 깬 제 입술이에요..부끄럽네요~짜쟌 @ 캔디를 입술에 듬뿍 발라보았습니다~워낙에 발색이 좋아 적은 양으로도 거뜬히 바를 수 있어요~바를 때의 느낌은 부드럽고 나쁘지 않아요그런데 쿠션으로 그라데이션 할때는주의해야해요아무래도 틴트가 입술이 수분을 가져가고 입술이 촉촉하지 않다면쿠션으로 문지를 때 따끔따끔 아플 수 있거든요!아니면 톡톡~ 가볍게 두드려 주는 것도 좋은 방법!아리따움 워너비 쿠션 틴트!데일리 아이템으로 하나쯤 두개쯤은 괜찮은 거 같아요~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
네일샷@@@통통튀는 색 네일 :)@@@2016.02.24. 10:01@@@라올리안(kopp****)@@@통통 튀는 글리터가 들어있는 네일을 해봤어염!! 너무 이쁘지 않아요? 그런데 색을 골고루 배치하느라 시간이 너무 많이...소비되는 네일이여서 ㅋㅋㅋ 언제 다시 해볼지는 그래도 너무 마음에 쏙드는 네일이였어요~네일은 아리따움에서 구매한 네일 사용했습니당@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
발색샷@@@아리따움 스타일링 아이팔레트 #1호, #3호로 로즈쿼츠, 브라운 메이크업 하기 :D@@@2016.02.23. 20:05@@@이끼(youm****)@@@안녕하세요 이끼예요~~아리따움에서 귀여운 미니미 아이섀도우팔레트가 나왔답니다ㅎㅎ가만 있을 수 없죠!! 단 돈 만원에 섀도팔레트라니!!!!총 4가지 컬러로 1, 3호는 웜톤에 어울리는 컬러2, 4호는 쿨톤에 어울리는 컬러인데 저는 ㅋㅋ쿨톤이지만!1, 3호 웜톤 팔레트를 보여드리겠습니다 :D국민필수컬러인 1호 베이지베이지 & 살구살구 청순한 3호 코랄 브라운 이에요 :)웜톤 아이섀도우 팔레트지만 저도 무난무난하게 사용할 수 있는 컬러인거 같았어요.특히! 예상 외로 3호 코랄 브라운보다 1호 베이지베이지가 은은하게 너무 따뜻한 색도 아니고 좋더라구요ㅎㅎ블링블링한 아이섀도 팔레트예요 :)ㅋㅋ크키는 한 손에 쏙! 들어오는 크기로 아마 요정도 사이즈는 많이 보셨을거라 생각합니다.아리따움 2월 신상 스타일링 아이팔레트는 명품 팔레트 없어도 완벽하게! 명품 컬러를 재현한 저렴히 팔레트로하나만 있어도 예쁜 메이크업 완성할 수 있어요!ㅋㅋㅋ굉장히 ㅋㅋㅋㅋ의외였던게 오히려 두가지~세가지로 메이크업 하는 것 보다눈에 한가지 색상씩 발색해보니까 적으면 한 가지 컬러 많아봤자 두가지? 정도로색을 적게 하는게 더 예쁘더라구요ㅋㅋㅋ진한 컬러 한가지만 있어도 예쁘게 그라데이션 메이크업 가능ㅋㅋㅋ왼쪽이 1호 오른쪽이 3호예요 :)1호가 은은~~한 베이지라인이라면3호는 약간 1호보다는 색감이 쎈 느낌이죠?1호! 1~3번째 컬러는 은은하면서 색감 차이가 크지 않은 편이고전반적으로 붉은 느낌이 있어서 좋았어요 :)특히 4번째 반짝이 컬러가 참 예쁜 3호 팔레트ㅎㅎ1호에 비하면 좀 더 따뜻하고 노란베이스의 컬러가 많은 편이에요.■ 아리따움 스타일링 아이 팔레트 1호 베이지베이지 누구에게나 어울리는 필수컬러만 모은 뉴트럴 베이지 아이섀도 팔레트1호 베이지베이지는 ㅋㅋ넘나 은은한 컬러인 편!그리고 웜톤에 어울리는 팔레트 구성에 속하긴 하지만설명에는 누구에나 어울리는 뉴트럴 베이지 아이섀도우로 되어있거든요! 정말 그럼ㅋㅋㅋ1, 2, 3 컬러는 베이스와 언더로 좋고 입자가 고와서 그런건지손가락에 많이 묻히면 약간 뭉치긴 하더라구요ㅋㅋㅋ 욕심내지않고 적당히 바르기!4, 5는 포인트로 좋은데 4, 5로만 원 컬러 그라데이션해도맑고 예쁘더라구요!ㅋㅋ급할 때 짱ㅋㅋㅋ1호 팔레트를 이용해서 세미베이지브라운 메이크업을 해보았어요!요 메이크업은 2~3개 컬러를 사용하긴 했지만 아까 말씀드린 것 처럼정말 단독으로 한가지 컬러만 사용해도 예뻐요!!!정성스럽게 바르지 않아도 막 발라도 사용하기 좋은 색감이랑 사용감 때문에아침 일찍ㅋㅋ 급하게 화장할 때! 출근길에 늦었을 때 사용하기 좋고또 여행할 때도 좋은 제품임엔 틀림없습니다ㅋㅋㅋ ■ 아리따움 스타일링 아이 팔레트 3호 코랄 브라운 데일리로 활용하기 좋은 청순한 살구코랄빛의 아이섀도 팔레트블링블링 색감이 강한! 3호 팔레트예요 :)요즘 2016년 팬톤 선정 컬러로 로즈쿼츠와 세레니티컬러가 떠오르고있죠?ㅎㅎ아무래도 봄이 다가와서 그런지 로즈쿼츠 색상이 메이크업류에서는 더 눈에 띄는 거 같아요.3호 파레트는 1번과 4번 컬러가 약간 하이라이트 컬러이고 베이스로 쓰기엔 1번 느낌이 괜찮을 것 같아요. 1호 팔레트보단 색이 좀 있기 때문에단독 샷에서도 색이 잘 보이는 편이에요 :)요 팔레트도 특히! 가장 오른쪽에 있는 5번 컬러가 단독 그라데이션하면참 예쁘더라구요ㅋㅋ 그 위에 4번 반짝이를 톡톡 얹어주면 환상~~청순한 로즈쿼츠 메이크업을 해보려했는데ㅋㅋㅋ은은~하게 하려다보니 사진에서는 색이 잘 안잡힌거 같아서 아쉬워요 ㅠㅠ그런데 실제로는 색 참 잘보였다는..ㅋㅋㅋ나머지 쿨컬러 팔레트도 정말 궁금하네요 ㅋㅋ전 특히 2번 팔레트가 정말 예뻐보이더라구요ㅋㅋㅋ아마 1, 3번중에서 손이 가장 많이 갈 것 같은건 1번 베이지베이지예요ㅋㅋㅋㅋㅋ아침에 손가락으로 쓱쓱 바르면서 나갈 듯합니다..ㅎㅎ 이번에 여행갈 때도 가져가려구요 *ㅅ*아리따움 스타일링 아이팔레트를 소개하면서 아모레퍼시픽 으로부터 경제적대가(무료제품, 원고료)를 받았습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
장품이 지름후기@@@아리따움 샤인픽스 지름후기 ㅎㅎ@@@2016.02.23. 17:07@@@뚜루뚜뚭(xltk****)@@@아리따움 샤인픽스 지름후기 ㅎㅎ이번에 아리따움 1+1 샤인픽스 행사했잖아요.브라운마켓이랑 산타베이비 질렀어요~사진밑에 살짝 보면 코랄톡스도 있는데 요거는 전에 20%할인할때 하나 샀었구요.ㅎㅎ위에서부터 산타베이비, 브라운마켓, 코랄톡스에요.3개다 예뻐요~발색도 잘되고 반짝반짝~!!1+1해서 개당 4천원꼴이라 가격 부담도 없구~ 짱짱 좋아요 ㅎㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
발색샷@@@아리따움 젤리바 피치레이디 & 워터리체리 발색♪@@@2016.02.22. 19:55@@@지니찌v(gggg****)@@@[아리따움 젤리바 피치레이디 & 워터리체리 후기] 안녕핫쎄요!!!!!!!! 뷰티블로거 지니찌에요!!!!!!!!!!!언제나 열일하는 ARITAUM이 또 일 냈져!!!!!출시되자마자 많은 이들의 마음을 사로잡고 있는아리따움 젤리바!!!!!!!!!!!!!!!!기존 제품들도 10~15색으로 참..많은 컬러들을 냈었는데이번엔 20컬러임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수만선생st로 이 중에 니가 마음에 드는 거 하나 정돈 있겠지라는 깡다구를 보여주는 아이템이라 불리더라구욬ㅋㅋㅋ근데 진쨔 그게 맞나봄..제가 오늘 소개할 2가지 컬러가 제 심장에 꽂혀버렸어요나의 마음을 완전 뾰!!!옹!!!!!!!가게 만든 알흠다운 이 제품!!!!!!!지금부터!!!!! 소개해볼게여!!!!!!!!!!!!고고씡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아리따움 젤리바피치레이디 & 워터리체리3g / \9,500멜팅 포뮬라로 입술에 닿으면 샤르르 녹아 얇게 발리며글로스의 쫀쫀함과 립스틱의 선명함을 모두 느낄 수 있는 제품이에요!외관은 제품 색상과 똑같은 반투명 뚜껑에 실버 바디로살짝 장난감틱한 느낌이 있어서스리슬쩍 호불호가 갈릴 것 같단 느낌적인 느낌이 들지만제품력이 좋아 외관에 대한 느낌이 금세 사라져 녹아버릴지도 몰라요..☆세라마이딘 성분이 촉촉함을 유지해주면서쫀쫀하게 밀착되고 젤리광택이 올라오는데참 ㅠㅠㅠ 예뻐용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋbb발색도 잘 되는 편이고투명하면서도 선명한 느낌으로 발색되서 참 이쁘더라구여!기존의 허니 멜팅틴트의 끈적임 등 단점을 보완하여 만든 제품이라 그런지아리따움 젤리바는 쫀쫀하면서 촉촉하지만 끈적임이 느껴지지 않아서 좋았쟈냐!!!게다가 쫀쫀+투명한 발색+젤리광택이M사의 그 제품이랑 매우 흡사해요 ㅋㅋㅋ저도 비교해보고 놀랬긔..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사용감도 비슷하지만 색도 참..비슷하게 잘 뽑은 듯?이 주제는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진 한 장으로 표현하긴 아까워서조만간 비교포스팅을 올릴건데요한마디로 요약하자만 진짜 저렴이라고 불릴만 하다는 것!!정말.. 잘 뽑은 것 같습니당 껄껄자 그럼 여기까지! 제품에 대해 살펴봤으니아리따움 젤리바 피치레이디와 워터리체리!!입술 발색&전체샷을 보여드릴게용!!  아리따움 젤리바 피치레이디피치+코랄 컬러로 참 예뻐여 ㅠㅠㅠㅠ흰끼 도는 듯? 연어 느낌이 있는 듯? 하면서도코랄느낌이 강해서 웜톤의 심장을 후려파는 컬러임밝은 느낌에 흰끼가 돌아서주름끼임은 좀 있지먄데일리로 바르기 짱짱 좋은 것 같아여!역시 메인컬러..bb 아리따움 젤리바 워터리체리물먹은 레드입니다 여러분!!!!!!반투명한 느낌으로 발색되서다홍 느낌이 살짝 있는 것 같기도 하고?????핳 진쨔 너무 이뻐여 ㅠㅠㅠ(내게 인생샷을 남겨줌 ㅠㅠ)이것도 메인이던데 역시는 역시..!!!넘나 이뻐여!!!!!!!얼굴을 환하게 밝혀줘서눈화장 안해도 잘 어울릴 것 같은 컬러에요!!☆★역시 입소문은 괜히 나는게 아닌가 봅니당..!!!요즘 핫한 JELLY BAR를 써보니저렴이립계의 핵심은 알ㄸ ㅏ움이 아닐까 싶음 ㅇㅇ쫀쫀하게 밀착되면서 촉촉하고 젤리광택에20가지나 되는 색상으로 선택 폭도 넓어서 좋쟈냐!!!!!제형상 지속력이 오래가진 않지만이 가격에 이런 입술 표현이라면자주 바르는 것 정도는 커버칠 수 있초ㅑ!!!M사 그 제품을 써보고 싶은데 넘 비싸!! 하셨던 분들은테스트하러 가보시긜!!☆@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
[색조] Lip@@@아리따움 틴트 신상~젤리바 5호 워터리체리&18호 피치레이디 발색@@@2016.02.21. 00:00@@@상콤한쩡냥(gero****)@@@아리따움 신상틴트 젤리바 5호 워터리체리&18호 피치레이디 발색!!!!!!!!하~~~~ 요번 아리따움 틴트 새로운 녀석이 나온거 아시죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화장품덕후 상콤한쩡냥이 신상 아리따움 젤리바를 그냥 넘어갈리가 없는거 아니겠냐며!!!젤리바 18호 피치레이디와 5호 워터리체리를 데려다가 발색을 해주었는데 짱 이쁨~~~~~색상이 무려 20가지라 골라서 사용하는 재미가.... 1+1은 언제 풀릴까 기다리게 만드네요.요즘 은둔중인 쩡냥이지만 아리따움 신상틴트를 안사고 넘어갈리가!!!!!저번주 2월세일 진행할때도 행차하셔서 지름을 해주시고 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 병이다 병 ㅜㅜ젤리바 1+1으로 풀리길 기다리는 분들이 많을텐데 나도 마찬가지.... 일단 두가지 컬러 5호&18호를 데려왔는데 워터리체리&피치레이디 진짜 촉촉하고 여리여리 이쁘네요~ 아리따움 젤리바용량 - 3g가격 - 9500원(20컬러 출시) ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아리따움 틴트가 새로 나왔으니 하나 사봐야쥬~~~~~말캉말캉 촉촉한 젤리바 피치레이디&워터리체리 발색을 준비해봤는데 데일리로 촉촉하고 부담없이 슥슥 발라주기 좋은 컬러의 신상틴트 굿!!!!!!!!!!!!!! 어째 신상은 다양하고 빠르게 나오는데 슬금슬금 가격이 오르는 느낌이!!!용량은 3g인데 가격이 9500원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 다른 브랜드에 비하면 1+1도 굉장히 자주하고 발색이나 제품 퀄리티도 좋은데 뭔가 가격이 계속 오르는듯한 느낌이 드는것도 사실임돠~~~~~ 요번에 데려온 녀석들은 5호&18호 데일리로 와따임^^ 아리따움 젤리바 워터리체리&피치레이디 비주얼은 심플 깔끔하죠!!!!!사실 그전부터 심플한 느낌의 케이스에 들어있는데 허니멜팅이나 워터슬라이딩 틴트보다요번 신제품 케이스가 더 마음에 드는 쩡냥...... 전색상 또 땡기는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞쪽이 18호 피치레이디 그리고 5호 워터리체리 컬러랍니다.직접 발색을 해보니 투명한 립밤같은 느낌으로 매끄럽고 촉촉하게 발리는 제품으로 투명하고 자연스러운 컬러감, 촉촉함 그리고 지속력도 괜찮더라구여~~~~~ 캬~~~~ 아리따움 틴트 젤리바 5호&18호 일단 굿굿굿!!!!!!요즘 귀차니즘 작렬해서 베이스 화장만 하고 다니는데 부담없이 촉촉하고 자연스러운 색감으로 립밤처럼 슥슥 발라주면 각질부각없이 촉촉하고 매끄럽게 발린답니다. 피치레이디와 워터리체리 발색을 해보았는데 정말 부드럽고 촉촉하게 발리고컬러감이 너무 진하지 않고 투명감있고 자연스럽게 나와서 데일리로 넘 괜찮더라구여~ 절반만 지워봤는데 착색은 없는편이구요!!!!!!!!!쩡냥이 요즘 입술에 각질이 엄청 일어나고 건조한데 매끄럽고 촉촉하게 잘발리네요.3월이나 되어나 1+1을 할라나 싶지만 원뿔하면 색상 구하기 전쟁일듯한ㅋㅋㅋㅋ 꺅~~~~ 제형이 너무 무르지 않고 단단한 편이지만 수분감이 상당히 좋아서 너무나 부드럽게 발리는 틴트밤이라 넘 좋은 신상 젤리바 찜!!!!!!! 아리따움 젤리바 피치레이디꺅~~~~~ 정말 18호 피치레이디는 색감이 레알 자연스러운데 입술마다 화면에 따라 컬러가 다르게 보이겠지만 피치가 살짝 가미된 핑크 컬러인데 내추럴하면서 이쁘답니다.지금 건조한 입술 상태로 각질이 장난아닌데 끼거나 뭉치지 않고 잘발려유.아리따움 젤리바 워터리체리ㅎㅎㅎㅎㅎ 워터리체리는 생기있고 탱글탱글한 입술 연출에 딱임!!!!!생각보다 발색이 자연스럽게 되면서 투명한 느낌&촉촉함이 가미되어서 입술에 밀착력있게 착 붙으면서 촉촉&볼륨&생기를 더해줘서 자연스럽게 발라주기 좋아요.음..... 한마디로 자연스러운 틴트밤 느낌이라 편하고 이쁘게 바르기 좋더라구요~  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 비슷한듯 싶지만 또 다른 느낌의 컬러감~~~~~~~~~쩡냥이 상당히 건조하고 각질이 자주 일어나는 문제많은 입술을 가지고 있는데유...........자연스러운 컬러감과 촉촉함 그리고 지속력까지 가격대비 상당히 괜찮더라구여!!!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 고새 못참고 또 데려온 아리따움 신상틴트!!!!!!!!!!!아리따움 젤리바 5호 워터리체리&18호 피치레이디 발색을 보여드렸는데 참 이쁘쥬~~~~두가지 컬러 모두 넘 이쁘고 데일리로 사용하기 좋은 제품인데 잇님들은 어떤 컬러가 이쁠까....갑자기 궁금해지는 쩡냥ㅋㅋㅋㅋ 2월 1+1 진행하면 또 전색상 도전해볼까 제발 참자!!!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
발색샷@@@아리따움 신상틴트 젤리바 20종 발색 리뷰, 맥 허거블 저렴이로 추천해요!@@@2016.02.17. 12:29@@@조니92(pwon****)@@@아리따움 젤리바 20종  ( 3g / 9500원 )  아리따움의 2월 신상틴트인 젤리바 !출시 전부터 많은 관심과 애정을 받았던 제품인데 맥 허거블 저렴이로 통하더라구요.  오늘 맥 매장 다녀왔는데 정말 비슷한 포뮬라, 컬러라 깜놀했어요 ㅋㅋㅋㅋ                                움파룸파족이 있다는 아리따움…..역시 그 말이 틀리지 않는 것 같아요! 아리따움에서 2월 신상으로 무려 20가지 컬러의 틴트가 출시되었어요.허니멜팅틴트의 업그레이드 버전으로 출시된 젤리바랍니다.허니멜팅틴트와 같은 촉촉한 립밤과 틴트가 합쳐진 제품인데젤리바는 발색력과 촉촉함 그리고 광택이 한층 업그레이드된 립밤 틴트에요 !!                                   디자인도 예쁘지 않아요?? ^-ㅠ젤리바라는 이름이랑 딱 어울리는 반투명 케이스랍니다.각 컬러별로 색깔이 다른 반투명 뚜껑이 있어서 컬러를 한눈에 알 수 있어요  :>  요즘 촉촉한 타입의 틴트가 인기가 많잖아요.아무래도 날씨가 건조하고 춥다 보니 입술을 촉촉하게 보호해주는 립밤과 틴트가 결합된 틴트가 좋죠 !저도 요런 타입의 틴트를 선호해서 허니멜팅틴트도 야금야금 모았었어요 ㅋㅋ                            아리따움 젤리바 20컬러 발색이에요.하늘 아래 같은 색조는 없다는 말이 딱 생각나지 않나요??  핑크, 오렌지, 코랄, 레드 그리고 베이지까지 다양한 컬러로 구성되어취향에 딱 맞는 컬러를 고를 수 있어요 !  발뚝에 발색할 때 발림성이 너무 좋아서 깜짝 놀랬어요 !원래 발뚝 발색을 너무 못해서 할 때마다 지웠다 발색했다를 반복하는데주스바는 스르륵 녹는 것 처럼 부드럽게 발리고 발색도 너무 잘 돼서 두번씩 슥슥 그어주기만 해도 되더라구요 ㅋㅋㅋ                                컬러에 따라 착색은 조금씩 달라요 !촉촉한 립밤 같은 타입이라 진한 컬러는 진하게 착색되고 연한 컬러는 연하게…..저는 요정도 착색이 딱 적당한 것 같아요.착색이 진하지 않아서 다른 컬러로 바꿔 바를 수 있고 ㅋㅋㅋ                            요렇게 입술 온도에 부드럽게 녹으면서 발려져요 !부드럽게 발려서 슥슥 발라주기만 해도 입술에 얇고 고르게 발색된답니다.  맥의 허거블과 비슷한 포뮬러이죠.맥 허거블 가격 때문에 고민하고 있었는데 저는 젤리바 쓸래요 ㅋㅋㅋ                                  아리따움 젤리바 NO.1 루비스타 / NO.2 써니 애플 / NO.3 젤러스 레드 / NO.4 망고스틴 젤리 / NO.5 워터리 체리    그럼 젤리바 그라데이션 발색과 풀발색을 보여드릴께요 !컬러가 20가지로 많아서 5개씩 끊어 가지고 왔어요 :>이렇게 많은 컬러의 립제품 발색 처음 해보아서 저 완전 설레였어요 ㅋㅋㅋ  이번 리뷰도 역시나 현실적인 발색&텍스처 확인하시라고 크게크게 가지고 왔어요.그래서 조금 스압이에요 ㅎㅎ;;                             아리따움 젤리바 N0.1 루비 스타  첫번째 컬러는 1호 루비스타에요. 루비스타라는 이름이랑 꼭 맞는 푸시아 핑크이죠.촉촉하고 부드럽게 발색되는 립밤&틴트라서 그라데이션도 예쁘게 잘 되어요 !광택 때문에 입술도 촉촉하고 볼륨 있어보이고  :>                           아리따움 젤리바 NO.2 써니 애플  개인적으로 정말 마음에 드는 컬러 중 하나에요 !이름처럼 바르면 사과가 떠오르는 느낌  :>잘 익은 사과 같은 레드와 핫핑크 사이의 컬러라 너무 매력 있어요.                             아리따움 젤리바 NO.3 젤러스 레드  젤러스 레드는 맑은 레드 컬러에요. 입술에 발랐을 땐 투명하게 발색되어서핫핑크 같기도 하고 레드 같기도 한 독특한 느낌이에요  :>아리따움은 컬러 이름도 예쁘게 잘 짓는 것 같아요 ㅜㅜ젤러스 레드라는 이름처럼 새침한 느낌이 드는 컬러랄까 ㅋㅋㅋ             아리따움 젤리바 NO.4 망고스틴 젤리  망고스틴 젤리도 레드 컬러에요. 3호 젤러스 레드는 맑게 발색되는데4호 망고스틴은 젤러스레드보다 진하고 불투명하게 발색되어요 !촉촉한 레드립을 찾으시는 분들은 4호 망고스틴 젤레가 더 잘 어울리실 것 같아요 ~~                               아리따움 젤리바 NO.5 워터리 체리  워터리 체리라는 이름처럼 물먹은 것 같은 체리 컬러에요.요 워터리 체리도 맑게 발색되는데 정말 촉촉히 물 먹은 것 같은 느낌이죠 !오렌지빛이 살짝 도는 오렌지 레드 컬러라 부담 없이 바르기 좋을 것 같아요 :>                아리따움 젤리바 NO.6 베리 인 허니 / NO.7 캔디 랜드 / NO.8 서머 스퀴즈 / NO.9 스토로베리 푸딩 / NO.10 핑크 빔  1호~5호는 레드 계열의 컬러였다면 6호~10호는 핫핑크인 것 같아요.컬러명부터 매력적인 핫핑크 컬러라는 느낌이 팍팍 들지 않나요?? ㅋㅋㅋ                 아리따움 젤리바 NO.6 베리 인 허니  6호 베리 인 허니는 붉은색이 많이 도는 채도 높은 핫핑크에요.다른 젤리바보다는 불투명하게 발색되어서 선명하게 발색되는 컬러랍니다.  젤리바는 촉촉하고 맑게 발색되는데 뭉침 없이 고르고 매끈하게 발색되어서 너무 좋아여 :>                             아리따움 젤리바 NO.7 캔디 랜드  캔디 랜드는 핫핑크의 정석 같은 컬러에요 !  내가 바로 핫핑크다! 하는 느낌 ㅋㅋㅋ베리 인 허니는 붉은 기가 많이 도는 핫핑크였다면캔디 랜드는 베리 인 허니에서 붉은기를 조금 뺀 완전 핫핑크  :>캔디 랜드 역시 선명하게 핫핑크 컬러가 발색되어요 ~                               아리따움 젤리바 NO.8 서머 스퀴즈  서머 스퀴즈 역시 핫핑크 컬러 !서머 스퀴즈는 보라색을 조금 띠는 오키드 핑크랍니다.요즘 서머 스퀴즈 컬러처럼 보라색이 가미된 오키드 핑크에 빠져 있는데 딱 좋아하는 컬러에요.너무 보라빛을 띠는 오키드 핑크가 아니라서 부담 없이 바르기 좋아요 !                             아리따움 젤리바 NO.9 스트로베리 푸딩  핑크 컬러에 베이비핑크 컬러도 빼 놓을 수 없겠죠 ㅋㅋ이 9호 스트로베리 푸딩과 10호 핑크 빔은 앞서 보여드린 핑크컬러보다 연한 핑크에요.스트로베리 푸딩은 사랑스러운 베이비 핑크 컬러에요.바르자마자 이름이랑 정말 딱 어울린다는 생각이 들더라구요 ㅋㅋㅋ  스트로베리 푸딩 그라데이션해서 바르면 귀엽고 어려보이는 느낌이 들어요 !물론 완얼이지만……. ㅎㅎ                           아리따움 젤리바 NO.10 핑크 빔  핑크빔도 앞서 보여드린 핫핑크 컬러보단 연한 컬러에요. 완전 핑크 ㅋㅋㅋ9호 스트로베리 푸딩보다는 핑크빔이 좀 더 진하고 밝아요.핑크 빔은 쨍한 맑은 핑크에요.  핑크빔 역시 그라데이션 해서 연하게 바르면 적당히 생기 있고 자연스러운 느낌으로 발색되어요.왠지 새내기들에게 잘 어울릴 것 같은 색깔….. ㅋㅋㅋ                                아리따움 젤리바 NO.11 얌얌 핑크 / NO.12 키스 오브 파이어 / NO.13 스윗 레드 펌킨 / NO. 14 스위트 스파클링 / NO.15 오렌지 칵테일  요 다섯가지 컬러는 핑크에서 오렌지로 넘어가는 컬러들이에요.코랄, 레드 오렌지, 오렌지.  젤리바 20종 쭉 펼쳐 놓으면 레드-핑크-오렌지로 그라데이션 되는 것 같아요.그만큼 다양한 컬러들로 구성되어 있고 정말 다 다른 매력을 가지고 있어요 ^_ㅠ이 중 하나만 선택하라면 정말 고민될 것 같아요 bb                 아리따움 젤리바 NO.11 얌얌 핑크  이름이 너무 귀여워서 개봉전에 너무너무 궁금했던 컬러였어요!!근데 완전 컬러 이름이랑 잘 맞음…. ㅋㅋ  얌얌 핑크라는 이름이랑 잘 어울리는 베이비 핑크 컬러에요.살짝 코랄색을 띠어서 더 귀엽고 여리여리한 느낌의 컬러랍니당.피부가 하얀 사람이 바르면 정말 아가아가한 느낌이 들 것 같아요 ^_ㅠ                                 아리따움 젤리바 NO.12 키스 오브 파이어  요 12호 키스 오브 파이어는 정말 마음에 드는 컬러 중에 하나에요.레드 컬러인데 벽돌색? 핏빛?을 살짝 띠고 있어요 ㅋㅋ;;뭐라고 표현해야할지 ㅠㅜ  젤리바 본품을 보면 벽돌색을 띠는 레드인데 아주 맑게 발색되어요.요거 정말 매력적인 컬러인 것 같아요 !  젤리바 20종 중에 마음에 드는 4가지 컬러를 꼽아 보았는데 그 중 하나가 키스 오브 파이어입니당 ㅋㅋ                         아리따움 젤리바 NO.13 스윗 레드 펌킨  스윗 레드 펌킨은 진하고 살짝 쨍한 느낌이 드는 레드 컬러에요.저는 입술에 바르자마자 레드 자몽이 떠올랐어요 !  그냥 빨간색은 아니고 아주 살짝 오렌지가 섞인 레드 자몽 같은 컬러에요.이럴 때 보면 정말 하늘 아래 같은 색조가 없다는 말이 딱 맞는 것 같죠 ㅋㅋㅋ젤리바 20종은 이렇게 제각기 다른 컬러에 다른 매력을 가지고 있어요…..!!                   아리따움 젤리바 NO. 14 스위티 스파클링  스위티 스파클링은 붉은색이 많이 도는 오렌지에요.레드 오렌지 컬러의 정석 같은 느낌 !  따뜻한 느낌이라서 웜톤한테 너무 잘 어울릴 것 같아요.자연스럽게 혈색을 밝혀주는 레드 오렌지라 풀립으로 발라도 부담스럽지 않구…  15호 오렌지 칵테일도 오렌지 컬러인데 15호보다 14호 스위티 스파클링이 붉은색이 많이 돌아요 !                               아리따움 젤리바 NO.15 오렌지 칵테일  오렌지 칵테일도 붉은색이 살짝 섞인 레드 오렌지죠 !14호 스위트 스파클링보다 붉은색이 빠져 있고 맑게 발색되어요.  아리따움 젤리바가 맑고 촉촉하게 발색되는데 그 중에서도 립밤처럼 맑고 투명하게 발색되는 컬러랑립스틱처럼 진하고 선명하게 발색되는 컬러가 있어요  :>  오렌지 칵테일은 맑고 투명하게 레드 오렌지로 발색되는 컬러랍니당 ㅋㅋㅋㅋ                                      아리따움 젤리바 NO.16 츄이 오렌지 / NO.17 자몽 케이크 / NO.18 피치 레이디 / NO.19 멜팅 슈 / NO.20 카페 마끼야또  마지막 16호~20호 컬러들은 컬러가 좀 다양한 편이에요.오렌지 컬러도 있고 베이지, 레드 컬러도 있답니다.요 컬러들은 독특한 느낌이 들어요ㅋㅋㅋ  독특한 컬러 좋아하시는 분들의 취향을 저격할 컬러 !       아리따움 젤리바 NO.16 츄이 오렌지  앞서 보여드린 오렌지 컬러가 레드 오렌지였다면 16호 츄이 오렌지는 정말 오렌지 !우리가 생각하는 주황색의 정석 같은 컬러에요.한 때 이렇게 붉은기가 빠진 오렌지 컬러에 빠졌었는데 제가 딱 원하던 컬러네용!바르면 주황주황 해지는 느낌 (?) ㅋㅋㅋㅋㅋ  정말 붉은기 없는 리얼 오렌지 컬러를 찾으신다면 16호 츄이 오렌지 추천이요 !                                 아리따움 젤리바 NO.17 자몽 케이크  17호 자몽케이크는 레드 오렌지 컬러에요.레드와 오렌지의 정확한 중간 같은 컬러랄까 ㅋㅋㅋㅋ  13호 스윗 레드 펌킨이랑 비슷해보였는데비교해보니 17호 자몽 케이크가 13호 스윗 레드 펌킨보다 붉은색이 빠져 있어요.따뜻하고 상큼한 느낌의 정석 레드 오렌지에요  :>                               아리따움 젤리바 NO.18 피치 레이디  18호 피치 레이디는 이름이랑 딱 맞는 코랄 컬러에요.흰색이 살짝 들어가 있는 코랄이라 바르면 여성스럽고 차분한 느낌이 들더라고요.너무 튀거나 채도가 높은 컬러가 아니라서 데일리로 바르기 좋은 컬러에요  :>그라데이션해서 바르면 자연스럽게 혈색 생기는 컬러 !투명메이크업 했을 때 색 없는 립밤만 발랐다고, 이거 내 입술색이라고 속이기 딱 좋을 것 같아요 ㅋㅋㅋ                           아리따움 젤리바 NO.19 멜팅 슈  멜팅 슈는 베이지 컬러에요. 이런 립밤 틴트에 베이지 컬러라니 정말 신기했어요 ㅋㅋ아주 맑고 투명하게 발색되어서 맨 입술 위에 바르면 자연스러운 광택을 주고 입술 톤을 정리해줘요.  저는 입술 톤을 컨실러로 지우고 발랐는데 베이지 느낌이 좀 더 살죠 !촉촉하면서도 톤 다운된 베이지 컬러를 원하시는 분들은 이렇게 입술 외각을 정리하고멜팅 슈 바르시면 될 것 같아요  :>                               아리따움 젤리바 NO.20 카페 마끼야또  젤리바 20종의 마지막 컬러인 카페 마끼야도.이름처럼 분위기 있는 톤 다운된 레드 컬러에요.분위기 있고 부드러운 느낌이 물씬 나지 않나요?? ㅋㅋㅋㅋㅋ  맑게 발색되어서 부담스러운 톤다운된 레드가 아니라 오묘한 분위기를 풍기는 정도에요.톤 다운된 레드 잘 못 바르면 노티나는데…… ㅋㅋ젤라바 20호 카페 마끼야또는 노티 날 걱정은 없어요 !          아리따움 젤리바는 컬러도 20가지나 되고 가격도 9500원으로 어마어마하게 합리적이에요.립 제품 좋아하는 분들은 허니멜팅틴트 출시 되었을 때 저처럼 야금야금 모을 것 같은 느낌이에요 ㅋㅋ  색도 다양하지만 컬러별로 맑기? 투명함도 조금씩 달라서이 20가지 컬러 중에 하나쯤은 꼭 마음에 드는 컬러가 있을 것 같아요  :>              아리따움 젤리바를 소개하면서 아모레퍼시픽 으로부터 경제적대가(무료제품, 원고료)를 받았습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
[색조] Lip@@@허거블 저렴이!! 입학하는 대학 새내기들에게 추천하는 코랄빛 틴트! 아리따움 젤리바@@@2016.02.16. 12:53@@@까리메컵(whdk****)@@@안녕하세요 까리메컵입니다!아리따움에서 신상 립을 출시했는데요!이름만큼이나 쫀쫀한 광택과 맑은 컬러감!젤리같이 귀여운 디자인!그리고 정말 심플한 디자인일명 허거블 저렴이!코랄 오렌지 핑크 레드 버건디 등!!색상은 총 20색상!제가 가지고온 컬러는추천컬러! 피치레이디와 워터리 체리입니다!18호 피치레이디는 투명한 복숭아 입술로 청순하고 발랄한 메이크업이 가능하고!5호 워터리체리는 체리빛입술로 앙큼상큼한 애교발산하는 메이크업연출이 가능합니다가격 : 9500원용량 : 3g실제로보니 워터리체리는 레드빛에 가깝고피치레이디는 살구빛?에 가까운 색상이에요~*부드러운 제형이라 쉽게 부러질 수 있으니, 약 1mm정도 조금만 빼서 사용해주세요~부러지는 불상사가 생길수도 ...ㅂㄷㅂㄷ손등에 발라보앗어요~순서대로 한번 두번 세번 발라보앗는데 별다른 차이 보이지 않아요!피치레이디는 복숭아빛 코랄 컬러에가깝고워터리체리는 체리빛 레드컬러!!한 눈에보이는 촉촉함!글로스의 쫀쫀한 광택과 립스틱의 선명한 컬러를 담은 젤리바세라미이딘 성분이 함유되어있어 촉촉함이 오래가요~    젤리바를 바르기전 좀더 선명한 발색을 위해입술색상을 쿠션을 톡톡두드려 줍니다~컨실러를 사용해도 되지만 건조하기때문에 쿠션을 사용햇어요~                                       워터리체리!생각보다 엄청 촉촉하고틴트가아닌 립글로즈를 바른것같아요~발색력도 립스틱 못지않게 잘되요체리빛도는 레드컬러인데레드빛이 강하지않아 부담스럽지 않아요!체리를 한입 문듯 상큼 발랄한 메이크업이 될거같아요~귀여워 보이고싶을때는 이 컬러를 추천!!                            피치레이디를 발라보앗어요이름과 같이 정말 복숭아빛 코랄 색상이에요이 색상을 바르면서 설리가 생각났다는..?ㅋㅋ청순청순한 열매를 먹은듯 자연스럽게 코랄 컬러가 물들으니대학 신입생 분들이나 청순한 메이크업할때 어울리는 컬러에요!두 컬러다 봄에 어울리는 컬러이고 건조한 날씨에도전혀 각질이 일어나지않고 건조하지않고 오히려 촉촉해요!색상이 어울리지 않을것 같다면매장가서 20가지 색상이나 있으니~발라보고 구매하시는게 현명한 선택일거같아요ㅎㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
발색샷@@@아리따움 신상틴트 젤리바 전색상 발색 너무 예쁘쟈냐@@@2016.02.11. 20:36@@@오래옹(kh05****)@@@맥 허거블 립컬러 저렴이 ♪ 아리따움 젤리바 전색상 발색 들고왔어요!(출시일 : 2월15일) 안녕하세요 뷰티블로거 오래옹이에요! 오늘은 맥 허거블 립컬러 저렴이의 끝판왕 아리따움 젤리바 전색상 발색을 들고왔습니당 *_*저번에 일상글에서 20종 발색 올라갈거라구 슬쩍 2장정도 올렸었는데 많은분들이 출시일을 궁금해 하시더라구요!출시일은 2월 15일/ 가격은 9500원/ 총 20종으로 출시될 예정이랍니다총 20종이라녀..?!우리가 사랑하는 컬러 핑크와 오렌지는 기본으로 구성되어있고, 베이지 레드 등 정말 다양하게 구성되어있어요님들이 원하는 컬러 여기 다~~~있음 *_*아리따움 젤리바 총 20종(출시일 : 2월 15일)가격 : 9500원 / 용량 : 3g기존의 허니멜팅틴트보다 발색,광택,촉촉함 등 업그레이드 된 젤리바!허니멜팅틴트의 단점은 없애고, 장점만극대화 시킨 틴트바입니다.맥 허거블 립컬러와 젤리바 둘다 사용해본 사람으로써 차이점을 모르겠더라구요정.말 모르겠다!!그런데 제품 설명을 보니까 만들어진 곳이 이태뤼~~?MADE IN ITALY로 맥 허거블 제품과 동일한 포뮬라이더라구요제품 퀄리티는 다른것이 없는데 가격만 다름ㅋㅋㅋ진정..설날을 반납하고 20종 발색을 준비해왔는데요, 함께..보실까용?흐흫 1호부터 10호까지, 팔뚝발색샷까지 함께 보여드려요막상 발색하기전까지는 다 비슷~비슷해 보였는데요팔뚝에 발색해보니 역시 하늘하래 같은색조는 없다고ㅋㅋ정말 다양한 컬러들이 모여있어 선택폭이 넓습니다.1-2번씩 발색해준거구요 한번만 발라도 발색이 장난아니에요1호부터 10호까지 가장 메인 컬러는9호 스트로베리 푸딩10호 핑크빔 이구요 *_*모델이 지면광고에서 쓴 컬러는5호 워터리 체리입니다.컬러가 많아 무엇을 살지모르겠을땐메인컬러를 참고하는 것이 가장 현명합니다 ㅋㅋ그리고 11호부터 20호까지 팔뚝발색컷을 보여드릴게요11호부터 20호에는 메인컬러가 3가지나 모여있는데요 *_*보시면 알겠지만 광택감이 탱글탱글한게 장난아니져 진짜..이게 입술에 바르면 더 더 더!! 앵두같이 이뻐요위 컬러들 또한 1-2번 발색한거구요광택감, 발색력 정말 장난아니죠 ㅇㅁㅇ11호부터 20호까지 메인컬러들을 알려드리자면,12호 키스오브파이어13호 스윗레드펌킨16호 츄이 오렌지여기서 모델이 지면광고에 쓴 컬러는18호 피치레이디이구요!정말 온세상 오렌지는 다모여있는느낌아닌 느낌이 드는데요오렌지 덕후로써 넘나 행복한것..이렇게 총 20가지 컬러들을 전!부! 보여드릴거에요팔뚝에 발색해보았을때 정말 젤리처럼 챡달라붙는 밀착감,그리고 팔뚝발색샷을 찍고 ㅋㅋ클렌징티슈로 닦아봤는데 착색이 장난아니더라구요 입술에 바르고 나갔을때피부 찢어질듯한 겨울날씨에도 입술만은 촉촉하고무엇보다 지속력이 쵝오!!!!아니 지속력보다도 진짜 발색이 갑입니다.말로 백번설명해봤자 와닿지 않으시겠죠?밑에 전색상발색 보여드릴때다들 영업당하시길 제품 디자인을 안보여드리기에는 뭐해서간단히 보여드릴게요젤리같이 투명한 뚜껑에박스는 따로없고 스티커로 붙어있구용!뚜껑과 스티커, 그리고 아래 바닥에 컬러명이 써있구용박스없이 알차게 디자인되어있습니다 ㅎㅎ 뚜껑을 열고 돌돌돌려 다 올려보았는데3g정도 되는 용량이고요립스틱 컷팅방식도 워낙에 다 다양하기 땜시 보여드립니다젤리바는 요런 모양이여요 *_* 그럼 20종 전부 발색을 보실까예?1호부터 20호까지 한꺼번에 보여드리려다가너무 많아 헷갈리실거 같아서5개씩 나뉘어 보여드릴테니,팔뚝 발색샷과 함께 비교해서맘에드시는 컬러 다들 겟챠 하시게들!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ1호부터 5호까지 팔뚝발샛샷이고입술발색샷을 보여드릴게요(@1호 루비스타 그라데이션 발색)(@1호 루비스타 풀 발색)1호 루비스타는 체리같은 느낌에 쿨 레드에요이거 하나만 발라도 얼굴이 환해지는 예쁜 레드에요발색이 진한편이라 그라데이션으로 발라도 넘나이쁘지요 *_*(@2호 써니애플 그라데이션 발색)(2호 써니 애플 풀 발색)누구나 좋아할 컬러의 핑크 레드저는 풀로 발랐을때는 약간 진해보일 수 도 있으나옅게 바르면 청순함을 돋보이게 할수 있음!은근 반전의 매력을 가지고있는 컬러라는(@3호 젤러스 레드 그라데이션 발색)(@3호 젤러스 레드)정말 러블리한 컬러의 로지 레드 컬러입니다어디 브랜드 립스틱이던간에 꼭 구성되어있는 컬러죵?아무때나 슥슥 바르기 좋은 편안한 컬러!(@4호 망고스틴 젤리 그라데이션 발색)(@4호 망고스틴 젤리 풀 발색)망고스틴 젤리는 정통 레드라는 설명이지만입술에 올려놓으면 입술색이랑 어우러져서핑크느낌이 강했다능!(@5호 워터리체리 그라데이션 발색)(@5호 워터리 체리 풀 발색)개인적으로 1호-5호중 하나꼽으라면가장 맘에 드는 컬러가 아닐까 싶은데요이번 젤리바 지면 모델이 바른 컬러이기도 합니다!물먹은 레드 컬러라 과하지도 않은것이가장 손이 많이가던 컬러에요 ㅎㅎ그럼 다음으로 6호에서 10호까지 발색을 보여드릴게요(@6호 베리 인 허니 그라데이션 발색)(@6호 베리 인 허니 풀 발색)6호 베리 인 허니는 은근 장미빛이 도는 느낌이라장미빛 선호하시는 분들이 좋아할만한!!브라이트 핑크 컬러라는 설명이 있는데핑크보다는 은근 레드가 더돌더라구요(@7호 캔디 랜드 그라데이션 발색)(@7호 캔디 랜드 풀 발색)캔디 랜드라는 이름에 걸맞는 컬러라 생각되는데여오렌지 핑크라는 설명이있는데막상 발라보니 오렌지 핑크라기 보다는코랄핑크느낌이 더욱 강하더라능(@8호 서머 스퀴즈 그라데이션 발색)(@8호 서머 스퀴즈 풀 발색)8호 서머 스퀴즈는 푸시아 핑크로바르고 나면 입술이 유리알 같은 느낌이든다능!그런데 서머 스퀴즈는 그라데이션 발색보다는풀 발색이 더 에쁜듯 합니다(@9호 스트로베리 푸딩 그라데이션 발색)(@9호 스트로베리 푸딩 풀 발색)예나 지금이나 핫핑크는 꾸준히 인기가 좋은거 같네요역시나 젤리바 20종 안에 구성되있네예!저는 개인적으로 이컬러는 입술에 젤리바 같은 광택감보다는 크림같은 느낌이들었어유(@9호 핑크 빔 그라데이션 발색)(@10호 핑크 빔 풀 발색)핑크빔은 메인컬러로 퓨어 핑크 컬러입니둥이거는 옅은 느낌으로 발색이 되어서입술 본연의 컬러랑 어우러져사람마다 발색이 다를 듯 싶으니,팔뚝 발색샷을 더 참고하시는 것이 좋을듯 싶어용다음으로는 11호부터 15호까지 보여드리도록 할게요 :)(@11호 얌얌 핑크 그라데이션 발색)(@11호 얌얌 핑크 풀 발색)얌얌핑크는는 딸기우유 색으로간단히 얼굴에 혈색주기에 좋은듯한 컬러이구용만약 진한 화장을 하셨다면얌얌핑크로 누디하게 입술 연출 하는것도좋을듯 싶어요 @.@(@12호 키스 오브 파이어 그라데이션 발색)(@12호 키스 오브 파이어 풀 발색)12호 또한 메인컬러로 에쁜 와인 컬러입니다.키스 오브 파이어도 발색해보니 투명하게 발색되고입술 본연의 색과 어우러지는 컬러더라구용이것도 팔뚝 발색샷, 입술 발색샷 각자 다를거같아요 ㅎㅎ(@13호 스윗 레드 펌킨 그라데이션 발색)(@13호 스윗 레드 펌킨 풀 발색)진한 센슈얼 오렌지 컬러로 색이 너무 선명하고 예쁜것이이것 또한 메인컬러로 많은 사랑을 받지 않을까 싶어용갠적으로 오렌지레드 선호하는 색상이라 맘에듬 !!(@14호 스위트 스파클링 그라데이션 발색)(@14호 스위트 스파클링 풀 발색) 예쁜 오렌지 컬러!위에 13호가 레드에 가깝다면14호 스위트 스파클링 컬러는 좀더 오렌지스러운 컬러에요!이거는 그라데이션으로 발라도풀로발라도 예쁘더라구요>.<(@15호 오렌지 칵테일 그라데이션 발색) (@15호 오렌지 칵테일 풀 발색)이럼처럼 칵테일같은 투명함을 가진 컬러에요!물먹은 오렌지라 표현하고 싶지만이름이 칵테일이니투명한 오렌지 칵테일을 입술에 올려논듯한!!그럼 이제 마지막 16호에서 20호 컬러들을 보여드리도록 하지용!(@16호 츄이 오렌지 그라데이션 발색)(16호 츄이 오렌지 풀 발색)지금까지 보여드렸던 젤리바의 오렌지들보다채도가 높은 오렌지 컬러에요!정통 오렌지 컬러로쿨톤에게 푸시아핑크가 있다면웜톤에게는 오렌지가 아니겠습니까? 캬캬 @.@(@17호 자몽 케이크 그라데이션 발색)(17호 자몽케이크 풀 발색)17호 자몽케이크는 약간 펄이 섞여있어입술을 더욱 빛나게 만들어준다는!오렌지빛이 강하게 도는 코랄로누구나 좋아할 컬러가 아닐까 싶은데요메인 컬러는 아니지만저는 17호를 메인컬러로 품겠습니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ제맘의 메인컬러!!(@18호 피치 레이디 그라데이션 발색)(@18호 피치 레이디 풀 발색)18호 피치 레이디는 유리알같이 발색이 된다기보다,크림같이 주름 사이사이 녹아드는 느낌이더라고요가을웜톤인 저한테 잘받는 코랄 컬러고이것도 모델이 바른 메인 컬러로 누구나 좋아하실 피치컬러라한 인기할것같은 느낌입니다 ㅎㅎ(@19호 멜팅 슈 풀 발색)멜팅 슈는 보시면 아시겠지만거의 자기 입술 색이라고 보면 될것같습니다@.@자기 입술색에 광택을 내주는 정도?입술 케어해주는 촉촉한 립밤 바르는 느낌이에요(@20호 카페 마끼야또 그라데이션 발색)(@20호 카페 마끼야또 풀 발색)20호 카페 마끼야또는 팔뚝에 발색해봤을때오 말린장미빛 느낌이 많이 든다 생각했었는데은근 입술색이랑 비슷한 누디한 베이지 색이고요차분한 색 좋아하시는 분들이나센 눈화장할때 넘나 유용하게 쓰일 컬러에요!먼저 저는 캔디랜드를 안쪽에 살짝쿵 발라 메이크업을 해보았는데요입술에 광택감이 돌고 혈색이 돌더라구요!학교다니면서 편하게 할 수 있는 메이크업을 연출해보았어요!그리고 이것은 6호 베리 인 허니를 발라약간 진한 메이크업을 연출해본거에요!얼굴에 화사함이 돌게 만들어 주는 컬러라얼굴이 하얘진 느낌이 들더라구용 ㅎㅎ뭔가 진한 화장을했어도 청초한 느낌이랄까요 이렇게 총 20가지 컬러들을 보여드렸는데요핑크->레드->오렌지 요사이에 컬러들이 그라데이션마냥정말 예쁘고 많은 컬러들이 나와서자신한테 안어울리는 컬러, 맘에안드는 컬러 찾는게 더힘들것같다는ㅋㅋ어디선가 봤는데 마치 스엠이" 이중에 니 스타일 1명정돈 있겠지.."하는 전략이랑 비슷한것같다고 ㅋㅋㅋ역시나 열일하는 아리따움파룸파 직원분 20종이나 내시느라 수고많았습니다ㅠ하나도 버릴컬러없이 넘나에쁘고 배부른 느낌이에요 지금까지 포스팅 봐주셔서 너무 감사하구요!저는 1호부터 20호까지 쫙- 정리한 사진을 마무리로다음 포스팅을 들고오겠습니다 안뇽~ㅎㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
직딩 수다@@@시트팩 중에 달팽이 마스크팩은 좋은 거 같아요ㅠ@@@2016.02.11. 11:36@@@샟벼리(rhee****)@@@원래 시트팩하는 거 별로 안 좋아했거든요 ㅠㅠㅠㅠㅠ붙일 때 그 느낌이 너무 축축하기도 하고, 차가워서요그런데 겨울에 얼굴이 너무 건조하니까 트기 시작하더니 수분크림을 발라도 진정이 안 되길래시트팩 붙이기 시작했어요!아리따움 마스크팩이 저렴하니까 아리따움이랑달팽이 마스크팩 사용하고 있거든요달팽이 마스크팩은 나이스뷰티에서 5장에 3천원 주고 구매!원래 5장에 2만원짜리던데 지금은 특가로 싸게 풀렸더라고요이것도 평이 좋길래 한번 사봤어요! 일단 이 정도 쟁여놓고, 1일 1팩을 실천하고 있어요!!!지금 저의 피부상태인데 좋은 피부는 아니지만;;;그 전에는 완전 건조한 느낌이었는데 지금은 그래도 자연스러운 광채가 도는 정도?수분크림으로도 효과가 없다 할 때는 꾸준하게 시트팩 붙이는 게 좋은 거 같아요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
장발들의 수다@@@취미혹은주된목표로 할수있는 모바일 주식회사2를 추천해드립니다 저는 이걸로 화장품 사곤 그래유..@@@2016.02.03. 00:06@@@ui1818(jsq6****)@@@제가 소개드릴 어플은 바로 모바일 주식회사2입니다!!일단 처음화면은 저렇습니다!!본론으로 들어가면 솔직히 말하겟습니다 저는 이걸로 20일에 25000원 벌엇습니다!! (그래서 아리따움가서 화장품 많이삿어요^^)그리고 지사는 무조건 서울로해주세요왜냐하면 수입많은곳을 가야 하루에 들어오는 직책수당이 많기 떄문입니다!!그리고 저앱을 다운받고 추천인으로 dlswns0526  입력하시면  인사고과점수 6천점이랑 1000원을얻을수있습니다!!이건 제가만든 점수얻는 방법인데 팁하고 다적혀잇어요^^ 만약 제대로 해볼려면 이것을 참고해보는것도 나쁘지않을같아요~추천인으로  dlswns0526 꼭 부탁드려요~더궁금한거 있으시면 톡디 남겨주세요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
[색조] Lip@@@아리따움 2월 세일&볼륨업 오일틴트 전색상 1호 2호 3호 4호 5호 다 내꺼 ㅋㅋㅋ@@@2016.02.02. 23:41@@@상콤한쩡냥(gero****)@@@아리따움 2월 세일 뭐지??? 볼륨업 오일틴트 전색상, 1호 2호 3호 4호 5호 다지름요~  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 오늘 나갔다가 아리따움 볼륨업 오일틴트 전색상 질렀어요!!!사실 요번 아리따움 2월 세일에 오일틴트 20% 세일하는줄 알고 바로 달려갔는데오 마이 갓..... 쩡냥의 착각 이었는데 그냥 VIP 쿠폰&할인 그리고 포인트까지 털어서기존에 사용중인 2호를 빼고 나머지 4가지 컬러 다질렀음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꺅~~~~ 내싸랑 아리따움 틴트.... 신상인데 하나 써보고 반해버린 너!!!!그 이름도 멋진 볼륨업 오일틴트 5가지 컬러가 나왔는데 모두 이쁘고 발색력이나촉촉함이 넘 좋은데 요번 2월 세일에는 포함이 안되서 슬펐던 쩡냥입니다ㅜㅜ 아리따움 볼륨업 오일틴트 용량 - 4.5g가격 - 9,000원 ㅎㅎㅎㅎ 요번 아리따움 2월 세일에 오일틴트가 20% 세일하는줄 착각하고바로 달려갔는데 그나마 구월동은 매진!!! 석바위로 담날 달려가서 VIP 쿠폰과 할인까지깨알같이 받아거 1호 파이어플레이스, 2호 칵테일로즈, 3호 바운스핑크, 4호 코튼블러썸, 5호 오렌지패션까지 전색상을 질러주었는데 신상 틴트 레알 짱일세!!!!!!!!!!!!!!  2월에는 시작부터 볼륨업 오일틴트를 세일한다고 좋다고 착각한 쩡냥 ㅜ ㅜ 매장으로 달려가니 파운데이션&베이스 전품목 20%에 VIP 추가 10% 할인중 ㅋㅋㅋㅋ쿠션은 제외 그리고 프레쉬 에센스 마스크 10+10인데 요즘 팩을 엄청 쟁이기를 해놔서담번에 지르기로 하고 일단 요번주는 패스....... 담번에 쑥좀 질러줘야징!!!!!!!!! 그리고 요번 아리따움 세일에는 2월 29일까지 한달내내 염색약 50%~2월 1일부터 6일까지 베스트 설 기프트 기획전 일반 20%, VIP 30% 할인한데요.선물로 화장품을 생각한다면 6일전에 매장으로 한번 나가보면 좋겠다규!!!! 아리따움 오일틴트 5가지 색상 모두 너무 이쁘쟈나~~~~~~~~~~비록 2월 세일 품목은 아니었지만 난 VIP니까 10%와 쿠폰 5천원 쓰고 포인트도 풀고1,2,3,4,5호 모두 질렀는데 컬러감도 넘 이쁘고 발색도 좋고 탱글탱글 볼륨감과 촉촉함이너무나 매력적인 틴트라서 1+1 기다리기 싫어서 그냥 데려왔답니다. 후훗~~~ 요번 신상 틴트는 일단 비주얼부터 블링블링 이뽀요!!!! 헐...... 집에 와서 보니까 사진이 촛점이 모두 안드로메다로 ㅜㅜㅜㅜ속상함이 엄청나지만 컬러감이나 보시라고 그냥 재활용하는 쩡냥입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ오일 속 틴트 성분으로 촉촉하고 발색력도 좋고 간조하고 각질이 일어난 입술에도촉촉 탱글하니 이쁘게 발리고 바르는 순간 탱글탱글 볼륨업~~~~~~~~~~~ 흠.... VIP 가입해놓길 잘했옹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아리따움 5천원 할인쿠폰에 상시 10% 할인받고 세일때는 추가 10% 좋구나!!!!부드럽고 휘어진 팁이 입술에 밀착이 잘되고 발색도 잘되서 좋더라구여.꺅~~~~~ 아리따움 볼륨업 오일틴트 전색상의 발색 아름답죠!!!!! 1호 파이어플레이스는 다홍빛이 도는 핑크랄까... 2호 칵테일로즈는 상큼 오렌지~3호 바운스핑크는 형광빛이 도는 선명한 핑크랄까 완전 이쁨, 4호 코튼블러썸은 포지틴트 느낌의 여리여리 핑크, 5호 오렌지패션은 완전 레알 오렌지로 넘 이쁘답니다 ㅋㅋㅋㅋ그리고 이제부터 아리따움 오일틴트 입술 발색샷을 보여드릴께요.레알 짱예쁨... 근데 요즘 감기로 피부 상태가 안좋고 모니터에 따라 각자의 입술 색상에따라 색상의 차이는 있으니 감안하고 볼륨있는 탱글하고 촉촉한 사용감을 보시라며!1호 파이어플레이스2호 칵테일로즈3호 바운스핑크4호 코튼블러썸5호 오렌지패션후후후후~~~~ 진짜 요번 오일틴트는 짱인게 촉촉함이나 탱글한 느낌의볼륨감 그리고 선명한 컬러감이 너무 이쁘게 살아나고 각질이나 건조함으로 고생중인쩡냥의 입술에 모두 이쁘게 잘발리고 넘 좋음 ㅋㅋㅋㅋ 5가지 컬러 발색을 한번에 하느라지우고 다시 발라서 색상이 좀 섞인듯 ㅠㅠ 쩝... 2월에는 1+1 할까 안할까??????? 건조하고 거친 겨울 입술에 딱 좋은 틴트로 메끄럽고 탱글탱글한 입술에화사한 컬러감까지 입혀줘서 너무 마음에 들었던 녀석들.... 난 이미 다 구입했지만다른 분들을 위해서 담주 아리따움 2월 세일에 들어갔으면 한다며 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠ 요즘 감기로 개고생하고 오늘 찬바람도 많이 맞으면서 돌아다녀서 피부가안좋지만 내싸랑 오렌지패션으로 상큼하게 마무으리!!!!!!! 아흐 다 이쁘고 앞으로 열심히아리따움 볼륨업 오일틴트 전색상을 골고루 바르고 화사하고 촉촉한 입술로 다녀야징^^@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
[색조] Eye@@@[아리따움] 샤인 픽스 아이즈 발색 리뷰 (코코넛베이, 홀리졸리, 로맨틱플로어, 러브디스코) 크림섀도우 추천@@@2016.02.02. 15:12@@@eileennam(hyom****)@@@[아리따움] 샤인 픽스 아이즈 발색 리뷰 (코코넛베이, 홀리졸리, 로맨틱플로어, 러브디스코) 크림섀도우 추천안녕하세요. 오늘 리뷰할 제품은아리따움 샤인 픽스 아이즈입니다. 3호 코코넛베이4호 홀리졸리5호 로맨틱...blog.naver.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
[국내]HOT 세일정보@@@[아리따움]2월 이벤트정보@@@2016.02.02. 09:27@@@보글뿅(yoon****)@@@@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
[아모레퍼시픽]뷰티포인트@@@아모레퍼시픽 뷰티포인트 앱 리뉴얼 리뷰+_+@@@2016.01.29. 15:19@@@다야(coal****)@@@세번째는 아모레 통합 멤버십 뷰티포인트 웹사이트 새단장 소식을 널리 알리고 응원해주시면 추첨을 통해 다양한 혜택을 드리는 이벤트가 있답니다.블로그, 트위터, 페이스북 등 다양하게 참여 가능해요 뷰티포인트 착한 소비 프로젝트는 곧 오픈 예정이에요.뷰티포인트로만 구매할 수 있다는 스마일리 제품들어떤 게 나올지 기대되고 궁금해요.그동안 뷰티포인트 차곡차곡 모아두면 좋겠지요 +_+ 전부터 눈독 들이고 있던 마몽드 틴트 컬러밤지금 세일가로 6400원이더라구요. 뷰티포인트로 결제할 때는 세일가는 적용되지 않아요.원가로만 구매할 수 있어요. 배송비는 별도네요.며칠 전엔 배송비 무료 이벤트도 한시적으로 했더라구요.아모레퍼시픽 계열은 워낙 다양하고 제품질이 좋잖아요.아리따움부터 시작해서 마몽드, 헤라, 리리코스, 로드샵인 에뛰드하우스도 오프라인에서 뷰티포인트로 구매할 수 있다고 해요!이제 뷰티포인트 소멸되는 거 보지말고알뜰하게 챙겨서 쇼핑하려구요 화장발을 통해 아모레퍼시픽으로부터 뷰티포인트를 무료로 제공받아 작성한 후기입니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
[아모레퍼시픽]뷰티포인트@@@[아모레퍼시픽 뷰티포인트 App 리뉴얼 기념 체험단 후기] 아모레퍼시픽 뷰티포인트 App 리뉴얼 !! 새로워진 뷰티포인트 앱을 만나요♥@@@2016.01.29. 01:11@@@샛빛지아(snow****)@@@아모레퍼시픽 뷰티포인트 App 리뉴얼 !! 새로워진 뷰티포인트 앱을 만나요♥안녕하세요~ 샛빛지아입니다^o^화장품 좀 산다 하시는 분들 중에아모레퍼시픽 뷰티포인트 사용안하시는분들은 없으시겠죠??아모레퍼시픽 뷰티포인트 App이 리뉴얼되어 새롭게 태어났단 소식을 듣고새로워진 뷰티포인트 앱을 같이 만나볼께요!! 아모레퍼시픽 뷰티포인트 App을 들어가면가장 먼저 뜨는 팝업창이에요!!뷰티포인트 모바일 앱 리뉴얼기념으로선착순 20만명에서 3000P를 받을 수 있는 이벤트 1이거 안 받으신 분들은 얼릉 얼릉 받아가세요~그리고 블랭크 처리된 이벤트 2는뷰티포인트와 스마일리 콜라보 USB를 8000P로 교화하는 이벤트였는데지금은 아쉽게 기간이 지났어요ㅜㅜ전 운 좋게 미리 알아서 교환에 성공했는데 정말 귀요미 귀요미한 USB에요~^^아래에 간단히 보여드릴께요!!팝업 창을 닫고 나면 보이는 메인페이지에요!!보유한 뷰티포인트를 한 눈에 확인할 수 있고쇼핑을 할 수 있는 공간과 뷰티풀라이프, 더보기란이 보이는데더보기란에서는 이벤트와 개인정보 확인 등등이 숨겨져 있답니다.  쇼핑란에 들어가면 핫딜과 뷰티포인트로만 교환할 수 있는 뷰티포인트 전용상품을 확인할 수 있어요!!지금은 뷰티포인트 스마일리 퍼프를 7500P에 교환할 수 있네요~맞춤추천, 카테고리, 브랜드 별로 상품을 검색할 수 있고돋보기를 누르면 키워드 검색도 가능하답니다!!앞으로 계속 추가될 뷰티포인트 전용 상품이 기대되는 1인이랍니다~뷰티풀라이프는 매주 바뀌는 주제에 따라 어플 사용자들이 함께 공유하는 곳이에요!!뷰티 꿀팁 뿐 아니라 뷰티포인트까지 받을 수 있는유용한 곳이랍니다^o^ 더보기란을 통해 들어와 본 진행중인 이벤트인데요,다양한 이벤트가 진행중이더라구요!!전 뷰티포인트로 상품을 교환하고 싶은데 포인트가 모자라서 하나머니로 교환하는 이벤트를 참여해봤는데지금 하나머니를 뷰티포인트로 교환하는 40%를 다시 하나머니로 적립해주는 이벤트가 진행중이랍니다!!뷰티포인트 모자란 분들은 요런 꿀 팁을 이용해서 상품을 교환해보세요^^ 아모레퍼시픽 뷰티포인트 App에서 상품을 검색하면아모레퍼시픽몰 인터넷 페이지로 연결되어 넘어가더라구요~ 평소 애용하는 아리따움 포어마스터 프라이머와마몽드 팡팡 헤어 섀도우를 뷰티포인트로 구매했어요♥뷰티포인트를 이용하면서 아쉬웠던 부분은 포인트로 결제하면 배송비가 붙는다는 점과포인트가 부족하면 결제할 수 없다는 점이 불편하더라구요.포인트와 함께 복합결제가 되면 포인트 사용하기 더 쉬울 것 같은데... 참 아쉬워요!!미리 주문해서 도착한 뷰티포인트 스마일리 USB에요^^엄청 귀여워서 보고 이거 진짜 잘 샀다는 생각을 했어요.지금은 이벤트가 끝나고 구매 못하는데계속 구매할 수 있도록 되었으면 좋겠어요~리뉴얼된 아모레퍼시픽 뷰티포인트 App로스마일 가득한 하루가 되시길 바랍니다^o^# 카페 화장발을 통해 아모레퍼시픽으로부터 뷰티포인트를 무료로 제공받아 작성한 후기입니다.뷰티포인트,뷰티포인트App,뷰티포인트리뉴얼,뷰티포인트이벤트,뷰티포인트전용상품,뷰티포인트스마일리@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
