정말 힘들어 죽을 것 같습니다. 위치는 영등포역 이훈30000미용실 유흥업소??가 있는 골목이죠.. 이 길이 출근길인데 아침마다 업소여성들이 비둘기 밥을줘요 불법으로 알고있어서 경찰서에 신고했더니 구청에 신고하라고 하시더라구요 ㅠㅠ해결 부탁드립니다 ㅠㅠ
선유로 207 양평동6차현대A앞 미관지구 건축선 후퇴선 인도에 주민통행 불편와 미관을 해치는 무분별한 주차 금지 및 소화전 보호를 위하여 소화전앞에 차량이 진입하지 못하도록 진입 금지봉 설치를 요청합니다. 아울러 주차 위반 단속도 요청합니다. 소화전에는 반경 3M이내에는 주차금지구역으로 알고 있습니다.
과거 새길어린이집앞  도로를 1996년 영등포구청 소유권 이전후 현재까지 개인 사유지처럼 불법점용되고 있고, 주민들은 이 같은 사실조차 알지못하고 있습니다 이 불법점용사용자들에 대한 점용료 부과와 이 토지에 대해 보도블럭등을 깔거나 버스정류장 대기시설을 짓던지 하는 방법으로 도로 관리 철저히 해주세요 불법점용사진은 이미 여러장 확보했으니 엉터리 답변할 생각하지마세요
불철 주야 고생이  많으십니다 요즘같은 날  감기조심하시고 좀더 세심한 홈페이지 관리를 부탁 드립니다,불법주차관련이 있다고해도 어르신들은 볼수가 있겠는지 그런생각이 듭니다 제일 싸움도 많고 하는문제인데 정작 중요한 부분은 소홀 하신듯 합니다,, 전 40중후반 반 영등포 주민 입니다 이동네 산지도 40년이넘었는데 어느날부터 사람들이 많은 관계로 저의 개인 사유지 인데도 불구하고 매일 주차 문제로 싸우고 해야 하는 이점 많은 고충이 있습니다 참저는 참고로 제차도 없습니다..ㅎㅎ80대 노모랑 함께 생활 하는 저로서는 너무나 불편 해요 개인 사유지인데도 불구 하고 ,물어보지도 않고 아스팔트를깔고 도로도 아닌데 어느날 보니 도로 지명 돼있고 ㅎ 도로 편의를위해 관습도로라해서 사람다니는 것까지는 좋아요 좋습니다만. 차를 주차해서 생기는 불편 너무 심합니다,,매일 싸워야 되니요 좁은 도로에 주차를 하면 너무 불편하거든요 함 관계를 보시면 지적도를 보시면 개인 사유지인데도 불구하고 관습도로라 어쩔수 없이 살고 있습니다만은 너무나 주차 문제로 시끄러운니 구청에서 주차만 못하게 해줄수 있는지요?수차례 구청 을방문 했으나 그분 말이 ;사유지인데 막으시라는 분도 계시고 이분은 모르시는 말씀만 하시고 관계자가 더욱 요..좀 신경 써주시길  부탁드립니다 민원은 발생이 가장 빈번 하고 큰데 있다봅니다 부탁 드립니다 구청장님 구청장님 바뀌시고 해서 좀 달라지나 했더니 수수방관. 그대로 여전 합니다 부탁 좀 드립니다,,간곡히요 ㅎ저의 어머니께서 주차 문제로 매일 잠못 이루고 계십니다.주차로 인해 다치기도 하셨구요,, 다시 한번 간곡히 부탁 드립니다,,감사합니다 바른 조치 부탁드립니다 나름 긴 글 읽으셨다면 정말로 감사드립니다 ~ 참 문의 드립니다 개인 사유지 길에 사진에도 보이듯 차량 유도표시는 뭔가요  ?????? 이거 빨리 지워주세요 부탁 드립니다 구청장님 집 마당에 어느날 자고 일어나니 자동차 유도 표시표가 있다면 어떠시겠습니까??? 빠른 시정 부탁 드립니다 감사합니다 ㅎ
지난 6월부터 건축법상 도로를 사유지라는 이유로 교통을 차단하고 있는 신길5동 430-41,25의 토지소유자와 임차인들을 대상으로 한 통해방해금지 가처분 신청 소송을 진행하는 과정에서, 이들이 2011년 430-15 건물주 조병기씨에 대한 영등포구청의 건축법상 도로 침범을 이유로 한 건축선위반 시정행정처분에 대한 불복 행정 소송에서 건축법상 도로임을 입증할 수 있는 증거가 부족하다는 이유로 패소처분 받았다고 주장하고 있는바 귀청에서는 이같은 소송이 그 결과로서 당시 행정소송 당사자인 430-15는 물론 본인 건축물인 430-16,431-3의 건축허가의 적법성에까지 영향을 미칠 수 있음에도 왜 이같은 소송진행 상항을 본인에게 고지하거나 소송 참가의사 여부 등을 묻지 않았는지 그 이유를 명확히 밝혀주시기 바랍니다. 아울러 관련 소송 사건 번호는 물론 소송당사자간 행정소송서류를 모두 공개하여 주시기 바랍니다.  특히 이 당시 소송판결문은 1975년12월31일 개정 당시의 부칙조항에 의거하여 건축법상의 도로임이 명확함에도 왜 귀청에서는 이같은 부칙조항을 증거 쟁점으로 판단받지 않았는지 그 이유를 밝혀주시기 바랍니다.  또한 최근까지 이어지고 있는 교통방해에 대해서 귀청이 교통방해사건에 대해  검찰이 무혐의 처리한 사건과 연계하여 이 사건 교통방해 장애물제거 행정처분을 하지 않고 있는 것은 명백한 행정부작위입니다.형사사건의 판단과 행정처분에 대한 판단은 별개입니다. 아와 관련하여 귀청의 정확한 입장을 표명해 주시기 바랍니다.
오늘 11월1일 아크로타워스퀘어 어린이집 개원에 구청장님이 방문하셨다고 들었습니다.  기존에 질문에 답변은 0세반은 가정어린이집으로 흡수될거라고 하셨는데요.  아크로타워스퀘어 내에 0세반 가정어린이집은 어디에있는지 되묻고 싶습니다. 왜 저의 아이는 시설도 좋고 가까이에 있는 시설에 입소하지 못하고 먼곳에 멀리 힘들게 그리고 겨우 찾아간 곳에서 선생님과 시설에 적응도 잘못하는걸 보며 부모의 마음을 ?어지게 만드시는지 궁금합니다.  개원식 참석하시고 사진 촬영하시니 행복하십니까? 구민들 아크로 주민이 이렇게 고통받고 힘들게 살아가는것은 안보이십니까?  왜 역차별을 두고만보시는 것인지. 왜 더 관리가필요한 0세와 1세들은 부모들의 피눈물을 보며 커나가야하는것인가요.  구청 담당자님, 현장에 와보셨나요.. 말씀하신 가정어린이집은 어디에있나요.   왜 0세어린이는 길거리에 내던지신건가요? 0세어린이는 구청의 정책에는 전혀 대상이아닌건가요? 지금 아이를 가진 제 원죄라는 뜻이신가요?    국가의 어떤 도움을 바라고 국가의 보호를 바래야하는 건가요.    나만 우리아가만 아크로주민의 0세아가들만 왜 이런 피눈물의 대상이 되어야하는지요.  아크로만 보고 입주하고 기대하고있던 영등포구에 전입한 제 탓으로 생각하라는 것으로 생각해야하는것인지요.
어제 래미안에스티움 아파트에서 최고야 식자재마트로 가는 횡단보도에서 사고가 있었습니다. 처음에 사고 영상을 봤을 때는 운전자의 부주의라고만 생각했습니다.  근데 영상을 다시 보고 생각을 해 보니  큰 버스가 사고차량 앞에서 주행 중이였고 맞은편에는 큰 봉고가 오고 있었고 어린아이는 퀵보드를 타고 횡단 보도를 건너고 있었기 때문에 운전자가 어린아이를 볼 수 없었을 수 있었을 것 같다는 생각이 들었습니다. 큰 버스가 앞에서 주행 하고 있었기 때문에 시야가 많이 가려졌을 테고 아이가 횡단보도에서 출발했을 때는 맞은편에서 오던 큰 봉고가 운전자의 시야를 가렸을 테고 아이는 퀵보드를 타고 있었기 때문에 반대편 차선까지 빨리 도달했고 그래서 운전자가 아이를 발견한 시점이 매우 늦었을 것입니다. 아이의 속도가 조금만 더 빨랐더라면 정면으로 충돌 했을텐데 천만 다행으로 정면 충돌은 아니였습니다.  물론 퀵보드를 타고 횡단보도를 건넌 것도 문제일 수도 있고 운전자가 정말로 전방주시에 주의를 기울이지 않았던 문제일 수도 있습니다. 하지만 신호등이 없는 횡단보도라는 점과 사각지대가 만들어질 수 있는 상황에서 대한 부분을 간과할 수는 없을 것입니다.  많은 신호등이 교통체증의 원인으로 작용하기도 한다는 것도 알고 있고 원하는곳에 신호등을 모두 세우기에는 예산의 문제도 있다는 것을 알고 있습니다. 하지만 주택가나 학교 근방은 아이들의 보행이 많고 이렇게 사각지대가 만들어질 경우 사실 어른 입장에서도 사고를 피하기 어려운 상황이 많은데 아이들의 경우는 더더욱 어려울 것 입니다.  구청장님께 이곳에 신호등을 설치를 위해 노력을 해 주십사 하고 간곡히 부탁드립니다.  교통사고는 가해나나 피해자 모두에게 큰 재앙입니다.
항상 영등포역으로 출근하면서 수많은 노점상을 보면 영등포의 얼굴인 영등포역에 이렇게 비위생적인으로 운영되는 노점을 방치,묵인한다는것은 구청장님이 우리 구청장이 맞는지 의심하였습니다.  도대체 어디서 물을 구하고 설겆이는 어떻게 하는지? 쥐가 들락달락하는건 아시는지?  구민의 건강은 생각해 보셨는지? 비가 올때면 노점상이 점점 도로를 침범하였기에 다닐수 조차 없는 도로?  오물에  쩌러있는 포장들?  비위생적인 조리기구? 정 철거를 못한다면  한달에 한번씩 위생 점검으로 구민의 건강을 보호해주실수 없는지요?
저는 50대 중반 나이로 곧 귀촌할 준비를 하고 있습니다. 정부에서는 시니어의 일자리 창출을 다각도로 연구 노력하고 있는 줄 압니다. 서울시 각 구청에서 "허준약초교실"을 개설하는데 유독 영등포구청만 하지 않고 있습니다. 다른 구에 신청하였으나 워낙 지원자가 많아 관내 주민만 받고있습니다. 특히 허준약초교실을 이수하면 귀농귀촌 이수교육도 면제되고 농촌에서 지원도 많습니다. 나이들어 새로운 일거리를 찾는데 많은 도움이 됩니다. 영등포 유관부서에 민원을 제기하였으나 직업교육 위주로 편성되어 안된다는 답변을 받았습니다. 하여 부득이 구청장님께 바로 민원을 올리게 되었습니다. 시흥시에서 운영하는 "약초교실"동영상을 보며 공부하고 있는데 직접 실습을 하지 못하는 한계가 있습니다. 꼭 부탁드립니다^^
양천구 목동에 거주하다가 이번에 아크로타워스퀘어로 이사 온 구민입니다. 영등포에서 뉴타운을 개발한다는 것을 듣고 기쁜 마음으로 이사왔는데 기쁨도 잠시,주변환경에 실망을 금치 못하고 있습니다. 1.교통환경 -오랫동안 불법주차가 만연한 곳이여서인지 구민들도 구청관계자들도 불법주차나 도로교통환경 개선에 큰 의지가 없어 보였습니다. 아침 출근시간에 트럭들이 이중,삼중 주차를 해서 4차선으로 넓혀 놓은 도로가 무색할 정도로 중앙선을 넘어 가야 할 정도입니다. 아파트 주변 펜스에 불법주정차 금지 현수막을 여러개 붙여 놓아야 주변인이나 임시 방문객들이 불법주정차를 하지 않을 것입니다. 또한 도로 중앙에 펜스나 봉을 설치해주시면 주정차 문제는 자연스럽게 해결되리라 봅니다.  2.초등학교 어린이 통학로 안전문제 -아크로타워 스퀘어 어린이들은 영중초를 가게 됩니다. 그러나 영중초로 가는 길에 대부분의 초등학교 앞에서 볼 수 펜스가 설치 되어있지 않더군요. 아이들의 안전한 통학로 확보를 위해서 학교 가는 길에 도로와 보도를 구분하는 펜스를 설치해주시면 감사하겠습니다. 3.아크로타워스퀘어 마트입점 문제 아시다시피 아크로타워스퀘어는 1221세대 대단지 아파트입니다. 특히 보통의 아파트 단지와 달리 상가가 굉장히 많은것이 특징입니다. 그러나 아파트 주변에는 깨끗하고 편리한 마트가 전무해서 멀리 당산이나 타임스퀘어에 있는 이마트로 가야 합니다. 아파트지하상가에 마트공간으로 확보된 공간이 있는데도 불구하고 주변 시장의 반발을 이유로 마트가 들어오지 않는다면 1221세대 아파트 주민들은 생활에 굉장한 불편을 겪어야 합니다. 영등포 시장은 다른 시장들과 달리 위생이나 편리함, 쾌적함을 갖추고 있지 않아서 가고 싶은 마음이 전혀 안생기는 곳일 뿐더러, 저희에게는 마트와 시장을 선택할 권리가 있다고 봅니다. 아파트상가에 쾌적하고 편리한 마트가 들어와서 아파트 주민들이 이용할 수 있게 해주세요. 제발 아크로타워스퀘어 주민들의 바람을 외면하지 말아주시기 바랍니다.
당산역앞 원룸 거주자입니다 집 뒤로 공사를 합니다 평일 월-금부터 토요일 일요일까지 매일매일새벽6시부터합니다 잠을 제대로 못자 매일매일 기분이 좋지않고 그날 하루를 망칩니다  공사시간에 대한 법이 없나요? 정확히 알려주세요 그게 아니라면 법안발의를 부탁드립니다
안녕하세요? 한가지 건의드릴 사항이 있어 이렇게 말씀올립니다. 다름이아니오라 문래동의 근로자회관 사거리 근처에 보시면 "영등포노인종합복지관"이라고 있습니다. 이곳에는 많은 노인분들과 장애인분들이 여러가지 사유로 활발한 이용을 하고 계셔서 셔틀버스가 하루에도 수차례 어르신들과 장애인분들을 태우고 들어오고 나가고 합니다. 그런데 이 셔틀버스가 어르신들이 타고 내리시기 편한 발받침대가 낮은 저상버스가 아니라 일반버스여서 많이들 힘들어 하십니다. 거의 문옆에 손잡이에 간신히 메달려서 타고 내리시는 방식으로 이용하시기 때문에 몸이불편하신 분들이나 장애인분들은 매우 불안불안 합니다. 이 셔틀버스들을 저상버스로 방식으로 개조를 할수 없을까요? 얼마전에도 어느 몸이 불편하신 노인분께서 난간을 붙잡고 힘들게 올라타시다가 그만 손에 힘이 빠지셔서 뒤로 크게 넘어질뻔 하셨습니다. 아무래도 큰 사고가 나기전에 이 셔틀버스들을 저상버스로의 구조개선이 필요할듯 싶습니다. 그럼 많이 바쁘실테니 이만 글을 줄이도록 하겠습니다....꼭 부탁드리겠습니다.., 감사합니다.
독서실을 이용하면서 식사가 너무 불편합니다. 간이적으로 사먹을곳이 너무 먼거리에 있어서 점심이야 근처를 찾아사먹지만 저녁은 온전히 1층 커피집에 쿠키에 의존해 먹어야하는 상황이네요 다른곳에 비해 위치가 편의시설과 거리가 있는만큼 안에 간이편이점이 있었으면 좋겠습니다. 컵밥이라도 먹을수있게 전자렌지라도 있으면 좋겠는데 밥먹고 들어와 다시공부하는데 소요되는시간이 너무 깁니다.
영등포 타임스퀘어 광장에 최근 영등포구관광정보센터라는 곳이 생겼더군요. 그런데 오늘 거길 지나다 좀 이상한걸 발견했습니다. 관광정보센터라고 하는데 내국인만 대상인지 간판이나 외부 어디에도 영어나 일어 기타 외국어로 안내된 간판같은게 안보이더군요. 외국인들도 앞을 지나면서 아무도 관심을 안갖구요. 그냥 노인정같은 쉼터인지 공간이 좀 아까워 보였습니다. 최소한 한글 간판 하단에 영어로 작게라도 Information 이라고 써놓아야 정체를 알릴수 있을거 같아서요. 저 상태면 그냥 보여주기식 행정 같아서 기분이 좀 그러네요.
아크로 남쪽 역사공원 벤치에서 술판이나 취침 행위가 빈번하게 벌어지고 있습니다.  이에 벤치를 치우거나 그게 어려울 경우 벤치에서 눕지 못하도록 중간중간 암레스트(팔걸이) 설치를 요청합니다.
네 이 문제는 잘 알고 계시리라 생각합니다.   그런데, 다른 것 그렇다 처도 인도 점거가 너무 심해서 통행이 어려울 지경입니다. 영세하고 나이가 많다고 법을 어겨가며 법을 잘 지키는 보행자나 상인에 대한 불편을 주는 행위가 정당화 되어서는 안된다고 생각합니다.   또한, https://search.naver.com/search.naver?where=article&sm=tab_jum&query=%EC%98%81%EB%93%B1%ED%8F%AC%EC%97%AD+%EB%85%B8%EC%A0%90 이 링크를 보시면 아시겠지만 노점 매매 행위도 빈번하게 일어나고 있습니다. 이 정도면 더 이상 영세하다는 말도 맞지 않습니다.
아크로 남쪽 양산로에 불법주차 및 불법 유턴, 역주행 등이 너무 심하여 민원을 올립니다.  1. 불법 주차 관련 - 불법주차가 너무 심하여 매번 양쪽 2차선은 통행이 불가능할 지경입니다. 게다가 상당히 많은 수의 차량(일부가 아닙니다)이 1차선 또는 중앙선을 넘어 반대편 차선에 주차하는 일이 빈번합니다. 당연히 차량 통행에 큰 위협 및 위험을 초래하고 있습니다.  2. 불법 유턴 관련 - 도로가 4차선으로 넓어진 후 불법 유턴이 엄청나게 늘어 보행자 및 진행 차량에 큰 위험을 초래하고 주고 있습니다.  참고로, 불법주차 차량이 연속해서 저지른 경우도 많습니다.  3. 역주행 관련 - 1차선 불법주차를 피하거나 반대편 차선에 불법주차하기 위해 역주행을 일삼는 차가 많습니다.  이를 해결하기 위해 중앙 펜스는 필수이고, 횡단보도 펜스도 필요한 상황입니다. 불법주차는 물론이고 그보다 더 위험한 역주행/불법유턴 문제의 해결 기미가 보이지 않습니다.  관련 공무원이 한번 방문한 것으로 알고 있으나 진행이 안되고 있습니다., 가능하면 직접 오셔서 상황을 보셨으면 하며, 이후 빠른 진행을 원합니다.
제가 비둘기 관련해서 글 세번째 쓰는데요 당산역 일대에는 비둘기가 왜 이렇게 많을까요 아침마다 피해다니느라 너무 화가 나구요 더러워요 세번째 글쓰는데 전혀 줄어든거 같지가 않아요 심지어 아침마다 앉아서 먹이주는 사람도 있어요 그냥 답변만 다시는게 아닐까 하는 의문이 듭니다 개선조치 좀 부탁드립니다
"구청장에게 바란다" 21574번으로 접수된 위생관련 민원 후속조치 결과를 알고 싶습니다.  현장위생점검시 조리식품(육회, 양념갈비, 된장찌개)을 현장에서 수거하여 보건환경연구원에 검사 의뢰하였다고 하였는데,   검사결과서 공개를 요청 드리며, 이후 조치사항에 대해서도 답변 부탁드립니다.
박 주무관님 답변 잘 보았습니다. 아무리 봐도 구청장님이 보는 것 같지 않다보니...  ○ 선생님께서 의견주신 사항에 대하여 재차 검토한 결과, 선생님께서 단속되신 동 일시 및 장소에서 다수의 과태료 부과처분이 있었음을 확인하였습니다.  -----------> 네, 저와 제 앞에 있던 어린이 통학버스에 과태료 부과되어 있었습니다. 그런데 저의 궁금한 것은 제 뒤에 있던.. 횡단보도에 걸쳐 있던 차는 어째서 계도장이냐는 것입니다.  ○ 또한 선생님께서 단속되신 지역과 같이 노면표시(황색실선 또는 점선), 주차금지표지, 견인표지가 없는 이면도로에서도 도로교통법 제34조 및 도로교통법 시행령 제11조2항 ‘모든 차의 운전자는 … 정차하거나 주차할 때에는 다른 교통에 방해가 되지 아니하도록 하여야 한다.’는 규정에 의거하여, 표지가 없는 지역이라도 해당 지역은 도로에 해당하며, 따라서 교통불편을 호소하는 민원이 접수될 경우 부득이 단속 조치하고 있음을 양해하여 주시기 바랍니다.  -----------> 제 차 옆으로 버스가 지나갔습니다. 그리고 추석 전후하여 왕래하는 차도 아예 없었구요. 다른 교통이라면 무엇을 말하는 것인지.. 도리어 우측으로 꺽어진 길에는 차가 양 옆으로 가득 있어서 버스가 지나갈수 없을 정도임에도 단속은 커녕, 계도장도 없었구요. 물론 이의제기를 하니 그 다음날 계도장만 하나 달랑 붙어 있더군요. 그리고 끝입니다. 차후 단속도 없었고 하향 평준화 하듯이 다른 사람 발목 잡자는 것 같아 민망합니다. 그래도 그렇지 그 차들은 멀쩡한데, 제 차에만 3장이라니 너무한것 아닌가요?  ○ 귀중한 시간 내시어 의견 주심에 다시 한번 감사드리며, 더 궁금하신 사항이 있으시면 주차문화과(☎02-2670-3991, 박미선)로 연락주시면 성심껏 답변드리겠습니다.  끝으로 선생님의 가정에 사랑과 행복이 늘 함께 하시기를 기원합니다. 감사합니다.  ------------> 저의 가정까지 염려해 주시어 대단히 감사합니다. 그렇기에 이렇게 글을 올립니다. 추석전후해서 교통고지서가 3장.. 이것이 행복하다고 생각하시나요?
역시나 형식적인 답변으로 일관 하시는 군요~ 누가 기준을 어기지 않았다고 했습니까!  기준 가지고 장난치냐고 그랬죠~ 따라서 다음과 같이 자료공개 해주시기 바랍니다  [해당지역은 간접흡연 피해 방지 및 단속요청으로 지속 순찰 및 단속이 이루어지고 있으며, 금연구역 내 흡연에 대한 단속은 타당함을 알려드립니다. ] ☞민원에 의한 단속이라 하셨는데 6개월간 민원내역을 공개 바랍니다(일자별/건수) ☞최근 6개월간 해당 지역에서 단속실적을 공개 바랍니다  [심의결과 불복시에는 과태료고지서 송부 받은 후 이의제기(60일이내)가능하고, 부과권자는 관할법원으로 통보 및 관할법원에서 약식재판 후 확정시, 이에 불복시는 정식재판 청구가능 합니다. (보건복지부 2017년 금연구역 지정관리 업무지침) ] ☞고지서가 별도로 통보 온다는 애긴가요? ☞부과권자는 관할법원으로 통보 및 관할법원에서 약식재판 후 확정시 : 쉽게 설명해 주세요.... ☞불복시는 정식재판 청구 가능 : 정확한 절차를 요구 합니다  =========================================================================================================== 10월11일 14시경 타임스케어 6층 외부 흡연 구역 앞에서 흡연 단속을 당했다(벌금 십만원)  타임스퀘어 쇼핑후 지나가다 흡연구역이 있어 담배를 피우기 위해 이동 하였다. 흡연부스가 있었고 흡연부스에 사람이 다소 있어 부스 밖에서 담배를 피우게 됐다.  피운지 불과 15초 후에 갑자기 단속원이 카메라를 들이 대면서 위반이라고 단속하고 벌금 딱지를 끊었다.  흡연부스가 바로 옆인데 들어가지 않고 한발짝 앞에서 피웠다고 벌금 십만원을 부과한다..  이게 함정 단속인가? 흡연구역에서 흡연부스 안에 들어가지 않았다고 벌금 십만원을 부과한다?  금연 단속을 하는 취지가 무엇인가? 비흡연자를 보호하기 위한 정책 아닌가~  무턱대고 계단이나 다른 야외 장소에서 피운것도 아니고 기준을 지키기 위해 흡연구역을 찾아서 갔는데...  한발짝 튀어 나왔다고 그래서 법을 어겼다고 단속을 한다니.. 이건 취지에 어긋나는 단속 행정 아닌가?  법 기준을 가지고 장난 치는게 아님 뭐란 말입니까...   의견진술을 영등포 구청 보건지원과 양형선 공무원 에게 진술 하였다.  기준은 이해 하지만 무턱대고의 기준을 어긴것이 아니고 나름 흡연 구역을 찾아 가서 비흡연자에게 피해를 줄려고  한 것이 아닌 정황/상황을 이해해 달라 라고 이야기 하였으나 한발짝 나와 어긴건 맞기 때문에 단속이 맞단다.  영등포 구청은 이런식의 기준으로 단속을 하는게 원칙 입니까?  횡단보도 에서 한발 나갔으면 다 단속 하나요? 로터리 인도에 나와서 인도 다막고 시민 통행 불편을 주는 노점상의 기준은 합당 한건가요?  흡연구역을 찾아 가서 흡연을 하는 과정에서 다소 기준이 어긋 나지만 정황 노력을 생각해서 계도 차원의 언급이나 주의를 주는게 맞는거지  한발짝 나왔다고 가차없이 무조건 벌금을 부과한다?  단속의 목적과 취지가 무엇 입니까?  비흡연자 들의 권익을 보호하기 위함 아닙니까~! 그런데 흡연구역을 찾았고 주변은 흡연부스 앞이기에 흡연자들 뿐이고~  단속원들의 실적 가지고 푸쉬 하시나요? 비흡연자를 위한 단속이 되야지 일부러 흡연구역 까지 찾아가서 피해 안주려고 한사람들에게 이게 단속 행정 입니까?  단속의 취지와 목적이 이건 아니자 않냐라고~ 양형선 담당에게 항의하니 보건 복지부에 항의 하라고 합니다...  그래서 보건 복지부, 국민 신문고, 청화대 민원 게시판, 서울시청, 지역까페에 억울한 내용을 하소연 하려고 합니다.  단속의 취지와 목적이 무엇인지? 기준을 가지고 장난 치는건지? 다수에게 물어 보겠습니다..
안녕하십니까. 민원제기 위해 회원가입하기는 처음입니다. 그만큼 괴롭기 때문에 글납깁니다 구청 앞 여러 주민을 위한 행사라고는 하지만 시도 때도 없이 동네잔치 하는 건 자제해 주었으면 합니다 주말에도 더러 행사로 인해 쿵짝거리는 것을 감내하거나 밖으로 나가지만 퇴근 후 조용히 쉬고 싶은데 체육관이나 홀도 아닌 야외에서 그것도 주택이 멀리 떨어진 곳도 아닌데 저녁시간에 맞춰 굳이 마이크 소음을 쿵짝거리면서 행사를 진행해야 하나요 모든 구민을 위할 수는 없지만 낮시간이나 홀 등이나 하천 부지 등 넓은 공터에서 진행하는 것 고려해 주세요 좋은 소리도 언제 어떻게 듣냐에 따라 소음인데 낮에도 주말 낮에도 궁짝거리고 밤에도 쿵짝거리고.. 저녁에는 귀도 쉬었으면 합니다
이른 아침 7시경 출근하기 위해 여의도를 거쳐 해군회관사거리 버스중앙차로 보도에 내렸더니 쓰레기가 넘쳐납니다. 환경미화원이 일하시는 거 맞습니까. 아침부터 기분이 좋지 않았습니다. 동작구와 접해는 지역이라 그런가요. 여의대방로 주변 참 지저분합니다.제 직장이 있어서 평일 대부분의 시간을 보내는 영등포구를 청결하게 해 주세요.
상세 내용은 파일첨부하여 보내드립니다.
안녕하세요? 신길 10구역에 대해 여러가지 검토로 바쁘신 줄 압니다만...   한국토지신탁이 맡아서 추진하는 것으로 잠정 결정되었죠? 그럼, 빨리 빨리 진행시켜 주세요.  언제까지 계속 들고 계실 생각이신지요?  강남권 아파트들은  구청장 주도로 엄청 속도를 내고 있는데요..  거의 살기도 쉽지 않은 곳을, 지나치게 신중하신 것인지 아니면 무슨 사연인지 도통 알수가 없습니다.  주민의 주택복지 차원에서도 그렇고, 안전 문제도 그렇고요..  지난번에 신길 뉴타운 구역별 상세 브리핑도 있었는데.. 거기도 빠져 있고..  구청에서 적극적으로 추진할 의향이 있는 지에 대해, 심히 의구심 마저 드네요~~  상세한 일정을 정확히 알려주는 것이,  살고 있는 주민 및 인근 주민들의 답답함을 해결 해 주는 것일 될 것 입니다.  상세 일정을 알려 주지 않는다는 것은, 구청의 의지가 거의 없다고 생각해도 될 듯 합니다.  감사합니다. ^^
지하철 1호선 대방역 남단에 영등포구 관리구역인 녹지대와 주변이 제초작업,청소상태가 극히 불량하네요. 동작구 관리구역은 청소상태와 녹지대의 제초작업의 상태가 양호하네요. 현장을 확인하여주시고 시정을 하여 주세요.   (*참고사항: 사진 #1은 동작구관리 녹지대 입니다.)
영등포구 내 공원에 왜 구 재산도 아닌 박정희 흉상이 있는 걸까요?  게다가 소유할 이유도 없어 보입니다만,, 최황씨가 피해보지 않도록 구에서 나서서 처리요청드립니다 .  http://www.ohmynews.com/NWS_Web/View/at_pg.aspx?CNTN_CD=A0002367430&PAGE_CD=N0006&utm_source=naver&utm_medium=newsstand&utm_campaign=top1&CMPT_CD=E0026
안녕하세요. 구청장님,,  많은 애를 써주셔서 우리 구가 나날이 새로와짐을 느낌니다. 수고 많은세요^^*  저는 1988년부터여의도 광장아파트 2동 605호에 거주하고 있는 고시영입니다.  저희 아파트는 1978년 준공하여 거의 40년이 되가는 아파트입니다.   현재 재건축 추진 초기 단계인데, 난데 없는 단지내 상식적으로,도덕적으로도   있을수 없는 억울한 일이생겨 영등포구청에 민원요청을 드립니다.    <사업지현황> 여의도 광장아파트는 여의도동 28번지와 38-1번지로 필지가 나뉘어 28번지에는 3~11동 8개의 동이,   38-1번지에는 1,2동 두개의 동이 위치하고 있습니다. 과거 삼익주택에서 아파트개발로 하나의 부지로 갖고 있다가,   서울시가 도로개발사업을 하면서 필지 사이에 25m의 도로가 나면서 분리가 된 것으로 주민들은 알고 있습니다.   그런데, 이렇게 분리가 되면서 공용사용중인 경로당부지와 주차장 등의 대지지분이 편의상 3~11동으로 흡수되면서   등기부등본에 기재가 되었고, 1~2동은 같은 평수 기준으로 3~4평 정도 대지지분이 적어지게 되었습니다.   또 한가지 설계방법에 따라 전문가들의 의견이 분분한 상태이지만, 1,2동 부지는 앞에 학교가 있어,   층수 제한이 걸려서 사업성이 다소 낮을 수 있다는 의견들이 있습니다.   <재건축 추진 진행상황> 이후 2009년 7월 27일 두 필지는 하나의 사업장으로 조합설립추진위원회 설립을 승인 받았으나,   최근 신탁방식 재건축 추진이 되면서, 신탁방식은 이에 구속받지 않고 자유롭게 추진이 가능하다는 점을   악용하여 재건축 추진을 맡은 위원장(조합설립추진위원장/정비사업위원장 겸임)이하 집행부가   1,2동에 분리재건축을 빌미로 통합으로 갈 경우 수억에 이르는 자부담 추가를 요구하고 있습니다.   광장아파트는 1,2동쪽이 확 트인 조망과 지하철역, 학교 등에 더 가까운 환경적 측면으로 오히려   그동안 3~11동의 같은 평수 기준으로 더 높은 시장가격이 형성되어 왔으며,   이에, 감정평가법으로 갈 경우 대지지분에 의한 차이가 확실하게 나지 않을 것이라는 의견들이 불거지자,    도시정비법에 근거하여 기계실, 전기실이 분리되어 있고, 준공일자가 다른 경우   개별필지별로 분리재건축이 가능하니, 통합재건축으로 함께 가고 싶으면, 자부담을 수억 더 부담하라는   정비사업위원회와 3~11동 소유주들의 압박이 가해지고 있습니다.   <1,2동 소유주들의 입장> 1,2동 소유주들은 대지지분은 좀 작지만, 탁월한 조망권이 확보된 현 위치에서 단 한 번도   조망권 우위 주장을 한 적이 없으며, 통합재건축으로 갈 경우 동호수추첨이나 감정평가법에 따라   법이 정한대로 재건축 추진에 협조할 생각이었습니다. 과거, 삼익주택은 분양당시에도   동일한 면적으로 분양광고를 했고, 동호수 추첨도 구분 없이 똑같이 했습니다.   그리고 40년동안 아파트를 공동관리 해 왔으며, 공용주차장 부지에 대한 이익이나 비용을   똑같이 세대별 평형에 비례하여 분담해 왔으며, 경로당 또한 마찬가지로 공동관리 해 왔습니다.   공부상 소유권은 없을지 모르지만 실질적으로 공동 소유해 온 것이라 생각합니다.   분양당시 입주했던 동네 어르신들도 이 상황을 이해하실 수 없는 상황입니다.   아파트 단지 역사도 길고 한 아파트로 40년을 살아왔는데, 도정법에 근거한 한 줄로 분리를 진행하거나   수억에 이르는 자부담 추가를 요구한다면, 1,2동 소유주들이 어떻게 이 상황을 받아들일 수 있을까요.   이미 집행부는 구청에 질의 해 봤는데 행정적 절차로 아무 장애요소가 없다고 확인을 했다고   1,2동 소유주들을 압박하고 있으며, 3~11동만의 개별재건축을 요청하겠다고 연명서를 작성하고 있습니다.   부디 도정법에 25M도로가 있다하더라도 분리재건축을 모든 경우에 허가 하는 것이 아니라,   과거 아파트 한 단지로 공동관리해 오며 살아온 경우는 예외적 적용을 받을 수 있도록 구청의 행정지도나 별도의 지시를 내려주시는 등의 방법으로 이렇게 비상식적이고 비합법적으로 숫자로 밀어부쳐 부당한 경우를당하여 큰재산상의 손실을 억울하게 당하지 않도록 영등포구청에서 조정해주시기를 부탁드립니다.  고시영배상   고시영배상
영등포역을 출근길에 매일 지나고있습니다.  하지만 누추한 노점상 천막을 보면서 후진행정을 보는것같아 아침마다 화가납니다  일본과 유럽의 역앞은 늘깨끗하고 시민이 모이는 광장있습니다.   임기내 꼭 해결방안부탁드립니다.  제가 본건으로 3번째 구청장님께 글을 보냈으나 늘 원론적인 답장만 받고있습니다,  한국경제신문기사를 보고 본 문제에 대안이 될수 있을듯하여 보냅니다.  http://news.hankyung.com/article/2017101126031
9월 26일에 민원을 제기하니 29일에 처리되었다고 답변했는데, 9월 30일 저녁에 여전히 인도에 술판을 벌이고 있고 어제 저녁까지 여전히 저녁만 되면 술판을 벌입니다. 단속을 하기는 했는지 몹시 궁금하네요...
10월11일 14시경 타임스케어 6층 외부 흡연 구역 앞에서 흡연 단속을 당했다(벌금 십만원) 타임스퀘어 쇼핑후 지나가다 흡연구역이 있어 담배를 피우기 위해 이동 하였다. 흡연부스가 있었고 흡연부스에 사람이 다소 있어 부스 밖에서 담배를 피우게 됐다. 피운지 불과 15초 후에 갑자기 단속원이 카메라를 들이 대면서 위반이라고 단속하고 벌금 딱지를 끊었다. 흡연부스가 바로 옆인데 들어가지 않고 한발짝 앞에서 피웠다고 벌금 십만원을 부과한다.. 이게 함정 단속인가?  흡연구역에서 흡연부스 안에 들어가지 않았다고 벌금 십만원을 부과한다? 금연 단속을 하는 취지가 무엇인가?  비흡연자를 보호하기 위한 정책 아닌가~ 무턱대고 계단이나 다른 야외 장소에서 피운것도 아니고 기준을 지키기 위해 흡연구역을 찾아서 갔는데... 한발짝 튀어 나왔다고 그래서 법을 어겼다고 단속을 한다니.. 이건 취지에 어긋나는 단속 행정 아닌가? 법 기준을 가지고 장난 치는게 아님 뭐란 말입니까...   의견진술을 영등포 구청 보건지원과 양형선 공무원 에게 진술 하였다. 기준은 이해 하지만 무턱대고의 기준을 어긴것이 아니고 나름 흡연 구역을 찾아 가서 비흡연자에게 피해를 줄려고 한 것이 아닌 정황/상황을 이해해 달라 라고 이야기 하였으나 한발짝 나와 어긴건 맞기 때문에 단속이 맞단다. 영등포 구청은 이런식의 기준으로 단속을 하는게 원칙 입니까? 횡단보도 에서 한발 나갔으면 다 단속 하나요?   로터리 인도에 나와서 인도 다막고 시민 통행 불편을 주는 노점상의 기준은 합당 한건가요? 흡연구역을 찾아 가서 흡연을 하는 과정에서 다소 기준이 어긋 나지만 정황 노력을 생각해서 계도 차원의 언급이나 주의를 주는게 맞는거지 한발짝 나왔다고 가차없이 무조건 벌금을 부과한다? 단속의 목적과 취지가 무엇 입니까? 비흡연자 들의 권익을 보호하기 위함 아닙니까~!   그런데 흡연구역을 찾았고 주변은 흡연부스 앞이기에 흡연자들 뿐이고~ 단속원들의 실적 가지고 푸쉬 하시나요?   비흡연자를 위한 단속이 되야지 일부러 흡연구역 까지 찾아가서 피해 안주려고 한사람들에게 이게 단속 행정 입니까? 단속의 취지와 목적이 이건 아니자 않냐라고~  양형선 담당에게 항의하니 보건 복지부에 항의 하라고 합니다... 그래서 보건 복지부, 국민 신문고, 청화대 민원 게시판, 서울시청, 지역까페에 억울한 내용을 하소연 하려고 합니다. 단속의 취지와 목적이 무엇인지?  기준을 가지고 장난 치는건지?  다수에게 물어 보겠습니다..
영등포 아크로타워스퀘어에 입주한 두 아이를 둔 엄마입니다. 어제부터 아이 유치원 등하원으로 영중초등학교 주변을 지나고 있는데 정말 말문이 막히네요. 어린이보호구역에 주변에는 주정차시 견인해간다는 표지판이 있는데도 양 옆으로 정차하고 있는 화물트럭들 때문에 1차선 만으로 오가고 있습니다. 영등포구청 관계자들께서는 이 상황을 인지하고 계시는지 아니면 인지하고도 묵인하시는 지 너무하단 생각밖에 안 들더군요. 입주민들이 저희 아파트에서 배정받게 되는 영중초등학교를 기피할 만 하기도 하겠다는 생각이 듭니다. 개선이 안 된다면 저 역시 제 아이들을 그런 위험한 학교에는 보내고 싶지 않습니다. 이미 영중초등학교 주변의 심각성에 대해서는 다른 구민들도 잘 알 정도로 유명하던데 영등포구청에서는 현재 어떻게 관리하고 있는지 향후 계획도 알고싶습니다.
1.신길5동 433-2 지상의 불법건축물은 현행 건축법상의 바닥면적 산정을 위한 기준을 충족하여 2층구조가 명확하고 특히 2층으로 올라가는 계단까지 설치되어 있습니다. 따라서 이 불법건축물의 면적은 단층이 아닌 2층구조로 봐야합니다. 그런데 귀청에서는 이를 1층 구조로 간주하여 위반면적을 90제곱미터로 축소하였습니다. 이를 수정해주시기 바랍니다  2. 이건물은 433-92의 도로면적을 약 1미터 잠식하고 있을 뿐 아니라,뒷편의 2미터 도로부지도 일부 잠식해있습니다. 이 부분 건축선 위반으로 단속해주세요  (지적도면 확대해서 보면 상황이해할 수 있습니다)
구청장님 영중초등학교 보도블럭에는 2군데 생활쓰레기를 무단투기하는곳이 있습니다... 생활불편신고 앱으로 신고를 하여봤는데... 매번 치우고 또 투기하고를 반복하고있습니다. 이곳은 초등학생들이 등교하는 길입니다...사진에서도 보이다시피  초등학생 및 직장인들이 출퇴근하는 길이며, 매일 경남아너스빌 및 동부센트레빌 등 수백명의 영등포주민들이 출,퇴근을 하는 장소입니다. 저도 그렇지만 다른 성인들도 출퇴근하면서 무슨생각을 할까요... 영등포구청에 민원을 넣어도 매일 같이 쓰레기투기를 한다면 영등포구청에서는 대채 하는일이 무었인지 고민하게되고, 많이 바쁘시겠지만 영등포구청의 수장인 구청장님또한 일을 잘하고 있다고 생각하게될까요?  현재 네이버 **타운이라는 카페에서도 중요한 문제로 대두되고 있고 댓글들 또한 많은 구민들이 민원으로 대응하려 하고있습니다. 또한 영등포시장역에서 영중초등학교 등교길에 도매상가에서 도보길에 물건을 많이 쌓아놓고 있는 실정입니다.  아크로타워스퀘어 주민들의 자녀들도 등교를 이길로 해야한다고 들었습니다... 전 매일같이 이길로 출근을 하고있으며 아침에 출근할때마다 등교하는 초등학생들이 박스들 사이로 갑자기 달려나와 박스를 싣어 날으는 차에 부딪힐뻔한 경우를 가끔보게 됩니다.  초등학생들의 키보다 높게 쌓여있는 박스들 사이로 학생들이 등교를 하여야 한다고 생각하니 마음이 편치 않습니다. 초등학교 보안관님이 계시다고는 하지마 사고가 발생하면 누구의 책임인가요??? 매일 출근길에 사고라도 나지 않을까 노심초사 출근길에 오르고 있습니다. 마지막으로 초등학교때부터 쓰레기 무단투기는 잘못된것이라 교육을 할텐데 성인으로써 아이들보기 부끄럽습니다. 조속히 좋은 방행으로 해결되기를 바라며, 어플로 신고를 하여도  매번 정형화된 답변에 지치고 변화가 이루어 지지 않는다면 영등포주민들의 인터넷카페나 아파트커뮤니티에 공론화할 예정입니다....  지켜보며 변화를 기대하겠습니다.    읽어주셔서 감사합니다...
아파트옆 공사현장에서 발생하는 진동과 소음으로 불안한 상태이며 먼지가 날아와 주차된 차량 및 주민들이 창문을 열고 살수가 없습니다. 그리고 공사 시작 시간이 언제 부터인지는 모르겠으나 주변이 학교에 주거공간인데 07:00부터 18:00까지 굴삭기 작동으로 인한 소음과  이글을 작성하고 있는 순간에도 진동이 울립니다. 2회에 걸쳐 다산콜에 민원 제기 하였는데 답변이 없네요. 워낙 바쁘셔서 그런건가요?
우연히 가족들과 KBS공개홀을 방문했는데 담배 자판기를 발견하였습니다. 미성년자도 쉽게 구할수 있는 담배 자판기 함부로 설치해도 되는건지 궁금합니다. 제조카도 어느덧 중학생인데 자판기를 보고 호기심에 눌러보고 구매하려하더군요 정말 담배자판기는 아닌것 같습니다. 철수 바랍니다.
안녕하세요. 구정업무에 수고 많으십니다.   맞벌이 하며 두 자녀를 키우고 있는 아빠입니다.  10월말 아크로타워스퀘어 입주예정인데 첫째 아이가 올해 초등학교 입학을 하는 관계로 입주시 전학을 해야 하는 문제도 있고 해서 작년에 타지역에서 미리 이사를 왔습니다.  자녀교육 문제에 많은 신경을 쓰는 것은 모든 부모의 마음입니다.   금번 아크로타워스퀘어 구립어린이집 원아모집에 둘째 아이를 접수했는데 관련해 몇 가지 문제점 및 건의사항이 있어서 문의드립니다.   1. 초기 원아모집 공고의 접수기간이 2017.9.26 10:00~ 라고 공지가 되었는데 접수시작 시간이 10:00에서 09:00로 변경이 되었는데 해당 변경사항에 대해 인지를 못한 학부모들이 많이 있는것으로 확인되었습니다. 10시부터 시작하는 것으로 알고 알람 맞추어 놓고 등록을 하려고 하니 해당반 (만2세반 - 입주민 모집정원 10명)에 14명이 신청을 해서 대기자로 되었습니다. 접수시간 변경공지를 제대로 확인은 못한 불찰은 있으나, 사전 확인을 못한 부모만의 잘못인지요? 선착순 신청하는 원아모집의 접수시간이 변경된 것은 왜 그런지요? 이해가 안됩니다. 시간이 변경된 명확한 사유 확인요청 드립니다. (첨부사진 : 원아모집 공고문 &#8211; 아파트 게시판 촬영사진)  2.입주예정자들이 대기자로 되어 있어 많은 민원이 발생하고 있는 것으로 알고 있습니다. 반별 모집정원에 대한 증원은 계획은 있으신지요?   3.저희와 같은 맞벌이 부부의 자녀 교육기관에 대한 다른 대책은 있으신지요?  4.입주민 할당비율은 다른 민원사례를 통해 확인은 하였습니다. 입주자 편의를 할당율 조정은 불가능한 것인지요? 불가능하다면 다른 대안은 어떤것들이 있는지요?  감사합니다.
존경하는 조길형 구청장님! 영등포구 발전을 위해 여러모로 애쓰심에 감사드립니다. 서울현대직업전문학교는 “학점인정 등에 관한 법률”에 따라 교육부 장관이 학위를 수여하는 학점은행제 교육을 하는 기관입니다. 다름이 아니오라 영등포구 장학재단 설립 및 운영이 성공적으로 이루어지고 있으나 저희 학교로서는 아쉬운 점이 있어 영등포구에 소재를 둔 교육기관으로서 영등포구의 발전을 위해서 건의를 드리게 되었습니다. 존경하는 구청장님! 바쁘시겠지만 관련 조항 개정을 통해서 차별 없는 구정 실현과 삶의 질 1등 도시를 만들어 주실 것을 간곡히 부탁드립니다.
9/25 오전 11시  02 2760 4734 위생과에 전화해서 건물용도변경관련 문의했습니다  문의 후 정화조용량확인하려고 환경과 연결요청했습니다   담당자 부재중이라 다시 전화준다고 한 후  02 2670 3456으로 1시 21분에 전화왔습니다   "건축사를 찾아가거나 구청에 찾아와야한다" 고 하기에  전화로는 확인이 안되냐 하니  "전화로 어떻게 확인을 하겠냐" "유선으로 불가능하다"고 했습니다   용도변경은 없었지만  -옛날건물이라 건축물대장에 정화조내용이 안나와있었고 -이전에 6개월 청소확인서를 썼었는지 여부 등 확인이 필요해 전화했습니다   용도변경이 있는지 없는지  민원파악도 없이  "아 영등포가 원래 좀 복잡해요. 복잡합니다 " 라고  말 끊으시면서 '무조건' 방문해야된다고 말 자르는게 올바른 응대라고 생각하시나요? 기존에 영등포구청에 매장낼때도 방문요청 없었습니다    영등포구는 무조건 구청방문해야한다고 하셔서 방문전에 건축물대장외에 준비할게 또 있나 전화하니 이번에는 바로 가르쳐주시더라고요 5인조로요  어제 통화한분은 10인조인데 방문해야한다 하셔서  다시 전화했다고 어제 받으신분 누구시냐 물어보니 직원들도 많고 누군지 알기 힘들다고 합니다  당연히 안가르쳐주시겠죠    확인했으니 됐다 할수도 있지만 글 남깁니다   저는 용도변경이 있고없고에 따라  정화조용량 바뀌는지 안바뀌는지 압니다  용량 좀 모자라도  1년에 1번 청소할거 2번하면 인정해주는거도 압니다  모르시는분들한테 이렇게 응대하시면 지방에서 이거때문에 하루 시간 비워서 올라와야합니다    정확한 확인을 위해서 방문요청하신거라면  용도변경이 있는지여부부터 확인하시는게 맞겠죠....
당산역 5번출구 아래 인도에 인근 주점에서 의자를 쌓아놓고 저녁이면 인도에 술판을 벌입니다. 한달전쯤에 구청 해당과에 전화를 했는데 전혀 소식이 없고 인도점거는 계속되고 있네요. 조속히 조치바랍니다.
신길5동 430-14,25 지상위의 건축법상 도로 교통방해장애물에 대해서 행정명령한 것에 대해 불복하여 구청의 자문변호사 의견받아 처리하겠다고 한 지 벌써 2개월이 지나갑니다 더 이상 불편 초래하지 않도록 조속히 처리해주세요. 더이상 못참겠습니다.
신길 건영 아파트 정류장은 양 쪽다 가림판도 의자도 없습니다.  물론 버스 노선이 적어 ( 영등포 04, 507)지만 이용객은 많습니다.  특히 신길역이나 대림역으로 가는 노인들의  이용이 많은 곳입니다.  버스를 기다리면서 앉을  벤치와  지붕의 설치를 강력히 요망합니다.  오죽하면  노인들이 다리를 쉬라고 의자를  가져다가 기둥에 묶어 놓았습니다.   제발  부탁하오니  안그래도 인식이 좋지 않은 신길동을  사람 살 수 있는 동네가 되도록 배려 바랍니다.
불철주야 영등포구의 발전을 위하여 고생하시는 구청장님 이하 구청 직원분들의 노고에 감사드립니다. 다름이 아니라 불법주차에 관하여 말씀드리고자 합니다. 저는 영등포구 문래동 3가에서  생활하고 있는 시민입니다. 제가 문래역 5번 출구에서 문래동주민세터 방향 / 자이아파트 정문에서 문래동 주민센터 방향....으로 저녁시간에 반복되는  불법 주차로 많은 민원을 제기 하여 왔습니다.  우선 제가 민원을 접수하게 된 이유는....왕복 4차선을 이루어진 도로에 양방향 1차로를 매일 같이 수십대의 불법 주차로 인하여  횡단보도는 사람이 건널 수 없는 횡단보도  우회전할 수 없는 도로가 되어버렸습니다.  실제로 초등학 생으로 보이는 아이와 엄마가 횡단보도에  불법 주차 되어 있는 차량으로 인하여. 위험한 상황까지 이루어 지는 것도 보았습니다.  해서 매번 서울스마트 불편 신고 앱으로 신고를 하게 되었습니다. 그러나 매일같이 이루어지는 신고에 불편을 느꼈는지 반복되는 계도조치(전혀 계도 되지 않고 있습니다)...허위 단속 사실  시민에게 답변 . 수십대의 불법주차 차량을 단손 과태료 부과하게 되면  민원이 발생 된다(녹취 파일 있습니다.) 와  수많은 차량이 있기에 일일이 단속 하지 못한다 꼭 단속만 해야 하는 것이 아니다 라는 답변을  궤변맘 늘어 놓고 있습니다  또 하 요 몇일간은  신구 후 4시간 이후에 단속을 나와 불법 주차된 차량중 맨앞 차량 2대만 계도장을 붙이고 저에게는 20대 이상 단속되어있다  라는 허위 답변도 하였습니다. (2017.9.22 21시 정도 / 제가 현장에서 지켜보고 있었습니다 .사진 있음.) 제가 신고하는 위치에는  3층 으로 이루어진 유료 주차장이 있는 곳임에도 불구하고 불법주차가  자행되고 있습니다.   불법주차로 인하여 횡단보도로 건너지 못하는 시민.......불법주차로 인하여 우회전 못하는 시민.......불법주차된 차량을 신고하면...오히려 이상한 취급하는 영등포 주차문화과의  업무태만을 강력히 신고합니다 그리고  문래역 5번출구에서 문래 동 주민센터....문래 자이 아파트 정문에서 문래동주민센터 방향   양 방향  강력한 주차 단속 계도되지도 않는곳에  편한 일 처리를 위하여 하는 계도 조치 말고  과태료 부과라는 엄중한 단속이 이루어 지길 강력히 주장합니다. 아래 첨부 파일은 극히 일부임을 알아 주시기 바랍니다. 제가 신고한 내용에 많은 사진과 동영상 첨부 되어 있습니다. 수고 하세요
대체 주차시설은 누구를 위한 건가요? 주민의 편의와 공공의 이익을 위한거 아닌가요? 영등포구 돈벌이가 목적인가요? 여의도 호성빌딩앞 직원 이정숙씨와 담당직원 박근량씨의 주차안내 교육을 다시해주세요. 급히나오느라 지갑이 없는 상황이었고 다른 주차시설이 여유있게 남아있었는데도 차를 길 한가운데 정차하게 안내하는건 도대체 누구를 위한 시설인가요? 그렇게 주차하면 원래 주차시설도 이용을 못하게 하는 상황인데도 굳이 그렇게 하는게 이해가 안되네요. 첨부파일사진 같이 주차안내하는게 옳은건가요??이런 시설은 공공의 편의와 주민의 편의를 위한다는 게 근본취지가 아닌가요? 이렇게 돈없으면 길한가운데로 안내하고선 다른차들 어떻게 다니냐니깐 알아서들 다닌데요,,,참나... 하도 어이가 없어서 글올리니 담당직원들께 교육 다시바랍니다,
며칠전 영등포구청에 민원을 제기한바가 있습니다. 이후 담당 부서(?)에서 연락이 왔습니다. 기본적인 설명을 하고 전화를 마쳤으나 어떻게 해결하겠다는 답을 받지는 못했습니다. 이후 다른 분으로 부터 다시 전화가 왔습니다. 이번에는  해당 사항에 대한 진행결과를 철회해주겠으니 이곳에 올린 게시글을 내려달라는 내용이었습니다.  최초 글을 올린 목적은 현장에서의 어려움이 현실과 맞니 않으니 현장 인원을 늘리거나 현장의 환경을 개선하거나 그리고 해당 공무원의 메뉴얼 개선,구축, 그동안의 과오에 대한 책임추궁보다는 앞으로 개선하겠다는  다짐의 글을 올려달라는 내용이었습니다.  결과적으로 문제에 대한 해결보다는 문제를 제기한 사람에게 회유를 하려는 모습에 당황스러웠습니다. 작은 소소한 사항에 대해 이러한 대응을 하는 모습이 늘 그러리란 생각치는 않습니다만  문제에 직면시 크고 작음을 떠나 회피하고 임기응변으로 모면하려는 모습이  각 구청의 직원분들마다 조금씩 가지고 있다면 커다란 부조리들이 나올 수 있으리라는 노파심에 글을 올립니다.  이글을 보신 담당 부서에서는 연락주지 않으시길 바랍니다. 비서실이나 구청직원을 교육하시는 인사총무에서 연락주셨으면 합니다.  담당 공무원을 책임추궁하고자 함이 아닙니다. 이러한 상황에 대한 사례전피를 통해 개선이 되었으면 하는 바입니다.
구청장님, 안녕하십니까  영등포구 삶의 환경이 점점 나아지는 것을 느끼며, 구청장님께 감사드리고 있습니다.  문래동6가 교육환경 관련하여 건의를 드리고 싶습니다. 문래동6가에는 영문초, 문래중, 관악고가 나란히 모여 있습니다. 하지만, 아이들에게 필요한 교육,문화적 공간이 절대 부족한 실정입니다.  문래청소년수련원과 문래정보도서관은 어린 아이들이 걸어서 오가기에는 사실 큰 마음 먹기전엔 쉽지않은게 현실입니다.  그러던 중에 영문초 앞에 에이스하이테크 지식센터가 들어오면서 반갑게도 공공도서관이 지어진다길래 너무 기뻤었습니다. "목화마을 공립작은도서관" 입니다.  크지않은 곳이지만, 그래도 아이들이 건강하게 쉴 수 있고, 공부할 수 있는 공간이 될 수 있을 거 같았습니다. 그런데, 큰 한계가 있었습니다.  운영시간이 평일에만 오픈을 하고, 그것도 17시까지만 개방을 하고 있습니다.  이상적으로는 학교마치고 잠시 들러 책을 보며 쉬면 좋겠다지만.. 현실적으로 아이들이 학원이며 학교과제를 하고나면 17시는 훌쩍 넘기가 일쑤입니다. 더군다나 중/고등생이면 평일 저녁이나 주말에만 시간이 되는데, 전혀 이용이 불가능한 상황입니다.   쉽지않은 일일 수도 있겠지만, 평일 저녁과 주말에도  일반도서관 열람실 처럼 밤 9시나 10시까지 이용할 수 있도록 지원을 요청드리고 싶습니다. 거기서 더 욕심을 부린다면, 별도로 아이들이 공부할 수 있는 별도의 열람실이 마련되면 너무 좋겠습니다.  이 곳이 많은 주민세대수와 학생수에 비해  변변한 학원도 없는 상황에서 도서관은 참으로 절실한 상황임을 다시 한번 강조드리고 싶습니다.  바쁘신 와중에도 끝까지 읽어주셔서 감사합니다.  앞으로도 건승하시기를 기원드립니다.   감사합니다.
안녕하세요.  영등포 아크로타워스퀘어에 9월에 입주한 입주민 입니다.  아크로타워스퀘어 주변에 도로가 4차선으로 넓어지면서 주위에 도로 방향의 수직방향으로 주차하는 차량이 빼곡하게 들어서고 있습니다.  한쪽의 통행 차선이 완전 주차장으로 쓰이면서 어쩔수 없이 통과하는 차량들은 중앙차로를 침범하여 통행하고 있고, 뿐만아니라 수직방향의 주차차량들 때문에 길을 건너는 보행자들이 보이지 않아 인명 사고가 날뻔 했다는 글들도 입주민 까페에 올라오고 있습니다.  하지만 해당 구청의 주차관리 단속반에서는 불법주차 차량 단속시 역민원이 들어온다는 이유로 민원 해결을 지지부진하게 처리하고 있어 앞으로 발생할 우려가 있는 안전사고에 대해서 어떠한 대책도 강구하지 못하고 있는 상황입니다.  이러한 문제에 대한 해결을 위하여 구청장님에게 부탁 드립니다.  1. 아크로타워스퀘어 주변으로 무인 단속기를 곳곳이 설치 해주시기 바랍니다. 2. 주정차 금지구간인지도 사람들이 잘 모르는데 표시를 확실히 보이게 설치 해주시면 감사하겠습니다.  3. 관련 구청 부서에서도 불법주차 차량의 역민원을 걱정하기보다 앞으로 일어날 안전사고에 대비하는 자세로 민원을 해결 해 주셨으면 좋겠습니다.  답변 부탁 드립니다.
서울시 영등포구 영등포로 358번지 소재 ' 서울대윤병원 버스정류장은 인근 장훈고교, 영등포여고 등의 학생들이 많이 이용하는 버스정류장 입니다. 이곳 정류장에 부착된 영등포구청의 스로건인 교육.복지.사람중심의 문구가 훼손으로 시민들에게 협오시설로 비취고 있습니다. 현장확인을 하여 주시고 이곳 정류장은 차제에 도색 및  영등포구 스로건을 새건으로 교체하여 주시면 감사 하겠습니다.
퇴근길마다 상습적으로 정체되는 구간이 있어서 영등포구에서도 신경을 좀 써주셨으면 해서 이렇게 글 남깁니다.  영등포 전화국 교차로에서 여의도 KBS 방향으로 진입하는 차량들이 애매한 신호등 위치 때문인지 꼬리물기로 교차로를 점유하는 일이 빈번합니다. 제가 첨부한 그림 파일을 보시면 빨간색 화살표가 바로 꼬리물기를 시도하는 차량들을 표시한거고요.  그 때문에 근로복지공단부터 한국산업인력공단까지의 도로를 오고가는 파란색 화살표에 해당하는 차량들은 움직일 수 있는 신호가 되었음에도 꼬리물기 차량들 때문에 진입을 할 수가 없어 해당 구간에 교통마비가 일어납니다. 1주일에 1~2번 정도 퇴근 시간대에 이런 증상이 고질적인 문제로 이어지다보니 이 일대가 자동차 클락션 소리로 시끄러워지고 심지어 운전자들은 서로 싸우기 까지 합니다.   제 생각엔 칸 호텔 앞에 위치한 차량용 신호등을 기아자동차 앞 위치로 옮기면 운전자들이 교차로 한 가운데를 점령하는 일이 상당 부분 줄어들 것도 같습니다.  여러가지를 고려하셔서 영등포구 나서서 해결해주셨으면 하는 바램입니다.
안녕하세요? 구청장님. 저는 1년전 강동구에서 영등포구로 이사온 1년차 새내기 구민입니다. 7세와 5세 아이를 두고 있고, 이사올 당시 6세와 4세 두 아들의 엄마였지요. 이사오면서 가장 걱정이 되었던 것은 유치원이었습니다. 옛날과 달리 유치원 선택은 많게는 1년, 적게는 6개월전부터 고심하고 입학원서 넣고 시험치듯 추첨에 맘조리는 과정을 거쳐 아이들을 맡기고 있습니다. 그래서, 이사하기 몇달전부터 고심하다 통학차를 오래 타지 않아도 되고, 평판도 너무나 좋은 '양평유치원'을 발견하였습니다. 9월 당시는 빈자리가 없어서 한달동안 다른 유치원에 보냈지만, 한달반이 지나도록 우리아이가 적응을 하지못하여 다시 고민하다 마침 자리가 난 '양평유치원'에 형을 먼저 보내고 올해 둘째도 보내게되었습니다. 아이를 먼저 배려해주시는 원장님의 따뜻한 마음과 선생님의 특별한 관심으로 큰 아이는 다행히 잘 적응하였습니다. 둘째는 막내라 첫 한달은 눈물콧물 쏟으며 유치원차에 탔지만, 노련한 선생님 덕분에 안심하며 맡겼고 이제는 씩씩하게 등원하고 있습니다. 이러한 설명을 덧붙이는 것은 그만큼 '양평유치원'에 대한 감사와 애정이 있기때문입니다. 저역시 크리스챤, 개신교 신자이기에 교회유치원에 대한 믿음은 더하였고 의미도 깊었습니다. 유치원을 향한 교회의 장소후원도 너무나 고마웠습니다. 그런데, 아시다시피 여름방학을 보내고 서면으로 받은 폐원소식은 당황스럽기 짝이없었습니다. 읽기를 몇번했는지...긴급 간담회는 이미 선약이 되어있어 자세한 건 선생님이나 엄마들에게 들어야겠다는 생각에 참석하지 못했습니다. 그런데, 이 간담회 후 엄마들에게 황당한 이야기를 들었습니다. 장소가 필요하다, 1층은 교회의 상징이라서 유치원을 폐원할 수 밖에 없다, 노인복지를 위해 쓰겠다, 하나님의 뜻이니 성경말씀처럼 순종하는 것도 방법이다 등등... 교인으로 이런 이야기를 들으며 부끄러웠습니다. 폐원은 어쩔수 없다치더라도 폐원으로 인한 대처방법은 구체적으로 아무것도 없었습니다.  간담회 후 한 임신한 엄마는 조산기가 와 입원까지 했다고 하니...그 현장이 얼마나 엄마들의 마음을 긁어놓았는지..스트레스가 심했는지 아실 수 있을겁니다. 그럼에도 불구하고, 엄마들은 교회 유치원이라서 조금의 희망을 가져보려했습니다. 그러나, 그 후 한차례도 교회의 당회측에서 만남을 가진적도 없으며, 책임지려는 행동도 없었습니다. 참다못한 엄마들은 이 사태를 알려야겠다 직감했습니다. 왜냐하면, 5세와 6세는 내년이면 6세와 7세가 됩니다. 빈자리를 찾기란 너무나 무리이고, 이러한 것을 엄마들이 직접해야하는 것처럼 떠밀어버리는 무책임함에 목소리를 내야했기때문입니다. 무엇보다 아이들이 새로운 환경에 적응하는 것이 그리 녹록치않다는 것을 경험한 저로써는 만약, 다른 곳으로 옮겨가야하는 아이들의 마음을 조금도 헤아리지 않는 교회측에 실망을 감출 수 없었습니다. 허나, 교회는 우왕좌왕...누가 결정을 한 것인지, 누가 책임을 질지, 본인들도 모르는 것 같습니다. 아무도 만나자는 말도 없기에 엄마들이 동앗줄 붙잡는 심정으로 찾아간 교회 목사님은 본인은 부임한지 1년밖에 되지않아 잘 모른다는 식으로, 그저 장로님들에게 말해보겠다는 대답만 들었답니다.  또한, 유치원의 폐원은 시한부였다는 말도 함께요. 시한부라니요. 우리는 폐원이라는 말을 들은지 한달도 채 되지 않았는데요.  구청장님, 아이를 많이 낳으면 무엇합니까. 아이들이 통학차를 20분씩 타고서 다른 동까지 유치원을 다녀야합니까. 구걸하듯 다른 유치원에서 제발 받아주기만을 왜 바래야합니까. 아이를 보호해야하는 엄마가 과연 이렇게 문을 닫아버릴 시한부 유치원을 왜 선택합니까. 따뜻하고 유능한 선생님들 조차 이 사실을 몰랐다는 것이 도대체 이해되십니까. 구청장님, 이러한 억지 폐원을 막아주시길 간곡히 부탁드립니다. 허나, 폐원을 막지못한다면 지금 원에 있는 아이들이 처음 생각처럼 졸업할 수 있도록 유예기간이 있어야합니다. 일반 유치원도 그리하는데, 지역사회의 빛과 소금의 역할을 감당해야할 100년 넘은 교회가 못할 이유가 있나요.  반드시 해야지요. 소통조차 하지않는 교회. 우리는 할말했으니 니네가 알아서 하라는 식의 무성의한 태도. 조산기가 와서 입원할 정도의 스트레스를 그냥 견뎌내야하는 엄마들의 심정을 헤아려주십시오. 우리는 물러서지않을겁니다. 양평동 뿐만아니라 언론에도 알릴 생각입니다.  관할, 소속, 우리는 이런것 모릅니다. 다만, 살뜰히 영등포구를 돌아볼 구청장님께 도움을 요청할 방법밖에는 떠오르지 않습니다. 도와주세요. 제발.
구청장님!!유치원 폐원결정 철회 도와주세요~~ - 구청장님 안녕하십니까? 저는 6세 남자아이를둔 엄마입니다. 아이는 현재 양평동교회 부속기관의 유치원 '양평유치원'을 다니고 있는데 갑자기 폐원 통보를 받았습니다! 외동인 저희아이가 5,6세 통합반을 통해 형님/동생 관계를 배우고 자연스럽게 협력하는 모습을 보니 형제애를 비롯해 더불어 살아가는 삶을 배울수 있는 좋은 공간이었습니다.비록 유치원 시설은 내세울것 없지만 대신 원장선생님을 비롯한 선생님들의 깊은사랑과 애정으로 하루하루 바르게 성장해가는 우리의 아이들이 유치원의 폐원 결정으로 갈곳이 없어졌습니다!폐원을 반대합니다!  저는 감정적인 호소도 호소지만..일단 현실적으로 양평유치원이 폐원된다면 양평동 4,5,6가에 유치원이 오로지 한개의 유치원만이 남게됩니다.이 유일한 유치원도 정원이 가득차 아이들이 옮길수도 없을뿐더러 보내려면 문래동도 가능치 않아 양천구 목동으로 보내야할 상황입니다! 저는 양평동에서 태어나 쭉 이곳에서 성장해와서 입지적으로 9호선의 영향과 좋은 버스노선으로 강남권은 물론이고 젊은이들의 핫플레이스(홍대,상수,연남,망원...)또 여의도와의 접근이 용이한 지역이라는것을 잘알고 있습니다. 이토록 발전의 여지를 가지고 있는 이곳에 유치원이 사라진다면....젊은가정의 유입은 힘들어지게 됩니다!자연스럽게 초등학교에도 영향이 미치게 되지요~~ 제가 살고있는 6가는 기존 아파트를 포함 신축빌라가 많이 생기고 있습니다.앞에서 말씀드린 양평동의 입지적 장점으로 젊은 신혼부부들도 많아 보입니다.앞으로 이부부들이 뿌리를 내리고 살아갈수있는 기본적 주거부대시설을 갖추어야 아이를 낳고 성장시키며 지역사회의 발전의 상생효과를 기대할수 있을꺼라 생각합니다. 바로 옆동네인 양천구 목동 이야말로 높은 학구열&좋은학군으로 학생자녀를둔 가정의 비율이 많은것이 이런 조건충족로 인한 현상중 하나라고 볼수있습니다...그리고,자연스럽게 지역의 가치상승으로 비싼동네가 되었다고 해도 결코 과언이 아니라 봅니다. 젊은이들의 유입이 많은 지역은 발전합니다!현재의 양평동은 이런 좋은 입지 조건을 가지고 있으면서도 고령화되고 있는게 현실입니다!!지금.....이런 시기에 유치원마저 폐원 된다면 현재 어린이집을 다니는 그아이들이 유치원을 가야할시기에는 아이가 다닐 유치원이 없어 이사를 하게되는 결정적인 요인이 될수 있습니다!!  긴글에 이말씀 더하고 싶습니다!!폐원결정 철회를 제발 도와주세요~~그리고......영등포 발전을 위한 건의 허나!!구립 유치원 설립을 적극 추천드립니다!!구립 어린이집은 있으나..유치원은 없습니다!!구청장님께서는 어린이들 복지또한 많은 괌심을 갖고 계신다고 들었습니다!!2018년 양평2동 주민센터가 이전하게 되는데요.가능하다면 그 주민센터부지를 구립 유치원으로 이용하면 좋을듯하다는 의견을 마지막으로 드립니다!아직까지 국공립 유치원은 있어도 구립 유치원은 전국적으로 없는것으로 알고있습니다.할수만 있다면 유일한 구립 유치원이 될테지요~~발전되는 양평동을 영등포구를 꿈꿉니다....글읽어 주셔서 감사합니다!!
신길 뉴타운이 새롭게 변화해 가서 좋습니다... 계속 깨끗해지고, 주민들이 살기 편한곳으로 바뀌어 가고 있어서 만족합니다. 다만 더 좋은 곳으로 발전하기 위해 재건축 아파트가 한창인데 신길 8,9구역 트럭 진입로를 7구역 래미안 에스티움 아파트대신, 하이마트, 사러가 시장 큰 도로 방향으로 이전될수 있도록 협조 부탁드립니다... 대형트럭이 마구잡이로 집앞을 지나는것은 안전사고에 심각한 영향을 미칠것 같습니다.. 각 건설사와 상의하여 적절한 조치 , 협조 부탁드립니다....
한참 개발중인 신길뉴타운 중에서 이미 입주민이 살고 있는 구역 2곳 있습니다. 그 중 7구역 래미안 에스티움은 불과 몇달전까지만 해도 대방초등학교로의 통학로에 아이들 안전이 보장되지 않은 채 덤프트럭등이 흙먼지를 일으키며 질주를 해와, SBS뉴스에까지 나왔더랬죠. 감사하게도 구청장님이 직접 몇번을 방문하시어 신경 써주신 덕분에 지금 통학로는 정비된 상황입니다. 문제는 겨우 정비된 통학로가, 연이어 개발 예정인 주변 8, 9구역의 공사차량 진입로로 쓰일 수 있다는 얘기가 들려오고 있습니다. 이럴거면 통학로 정비, 스쿨존 지정은 무슨 의미가 있나요? 일반 카고차량도 아니고, 건설 자재 싣고 다니는 덤프트럭 진입로로 아이들 통학로가 고려된다는건 있을 수 없는 일입니다. 아이들 안전을 위협하는 일이 발생한다면 입주민들은 가만히 있지 않을겁니다. 공사차량 진입로 확정되기 전에 구에서 미리 해당 시행사들에게 공문이라도 발송 바랍니다.
신길5동 433-2 에 있는 불법 건축물이 날이 갈 수록 불법행위를 더하고 있습니다 첨부사진과 같이 버젓히 광고판까지 부착하고 영업하고 있습니다. 옥외광고물법에 의한 형사고발과 과태료를 병과하여 주세요
안녕하세요 조길영 구청장님! 저는 영등포 푸르지오 아파트 주민입니다. 영등포역 뒷 편은 영등포역 앞쪽과 달리 너무나 낙후된 상태로 방치되어 있으며, 노숙자와 외노자들에 대한 구청의 방치속에서 불편한 상태로 삶을 영위해 왔습니다. 영등포역과 영등포역 앞쪽을 연결해주길 바라는 마음 간절한데..  노숙자 동네로 다리하나....있지요(아무도 그 다리로 안건너 다닙니다..궁금하시면 와보세요) 그나마 연결통로가 바로 롯데 백화점과 문화시설이었죠..( 그곳도 노숙자 바글거리죠 ) 각설하고..  이 롯데백화점이 정부와 계약이 만료가 되어서..갑자기 없어진다구요?? 더 웃긴건 회수한뒤에 무슨 공공성을 강화한 시설로 바꾸겠다는 얘기도 있습니다.. 그나마 롯데백화점이랑...문화센터,, 극장 등이 있어서.. 영등포 뒷편에 주민들은 문화갈증을 해결하는 중이었는데 그마져도 없에면 뒷동네는 말그대로 시궁창되겠네요.. 아무튼.. 지역주민들도 모르는 내용을 갑자기 언론을 통해서 접하니 답답합니다. 도대체 영등포 구청에서 이런 중요한 사안에 대해서... 영등포 지역 주민의 의견을 수렴한적이 있나요? 적어도 영등포역사 정도면 지역의 엄청난 이슈인데..영등포 지역 주민 의견을 취합하여 국토부에 건의해야 하지 않을까요? 영등포 역사 국가 귀속 후, 도대체 영등포구의 활용방침에 대한 의견은 무엇입니까.. 영등포 역사에 대한 현재 영등포구의 방침과 지역주민 의견 취합 방안에 대해서 듣고 싶습니다. 최대한 지역주민의 의사를 반영하여 영등포역사가 활용될 수 있드록 해주세요
살기좋은 영등포구를 위해 애써주시는 구청장님께 먼저 감사 드립니다.  그리고 이렇게 구청장님께 직접 말씀 드릴 수 있는 창구를 만들어 주신 것에 대해서도 감사 드립니다.   저의 둘째 아이는 현재 양평동 교회 유치원을 다니고 있습니다.   얼마 전 양평동 교회측으로부터 39년간 운영되어오던 유치원을 폐원하기로 결정했다는 통보를 받았습니다.  그 후 담당 장로님과의 간담회를 통해 폐원 배경 및 이유에 대해 설명을 들었습니다.   유치원의 적자운영, 현 정부의 어린이집과 유치원의 통폐합 정책에의 부응,  그리고 유치원으로 사용하고 있는 장소를 교회가 다른 용도로 변경하기 위함이라고 합니다.   하지만 여러 각도로 분석해 본 결과, 현재 유치원은 적자운영되고 있지 않으며,  정부의 통폐합정책에 부응하기 위해 발빠르게 유치원을 먼저 폐원한다는 것 또한  설득력이 없는 설명이었음을 확인했습니다.    남은 것은 유치원 스페이스의 다른 용도 이용을 위한 폐원입니다만...  이 또한 어떤 것으로 바꿀지 정확하게 정해진 바가 없다고 합니다.   현재, 양평동 교회 유치원 폐원 결정을 바꾸기 위해 뜻을 모은 학부모들이 밀접하게 소통하며 저희들이 할 수 있는 방법을 찾아 움직이고 있습니다.   전단지를 만들어 교인분들에게 나눠 드리고,  폐원결정을 내리신 목사님과 장로님들을 만나뵙고 말씀 드리기 위해 여러 차례 접촉을 시도하기도 했습니다만,  교회측에서는 이미 결정난 사항이라며 대화를 거부하고 있습니다.   물론, 양평동 교회 유치원이 문을 닫는다면 다른 곳으로 옮기면 됩니다.  당장 자리가 없다면 기다리면 언젠가는 자리가 날 수도 있을 겁니다.   맞벌이 엄마아빠에게 있어 괴롭고 힘든 시간들이 되겠지만, 그렇다고 불가능하지는 않을 겁니다.   하지만, 저는 양평동 교회 유치원이 계속 운영 되기를 진심으로 간절하게 바랍니다.   정말 좁은 시야일지 모르겠습니다만,  저희 아이가 양평동 교회 유치원을 너무 좋아합니다.  유치원을 다녀오면 아이가 종알종알 유치원에서 있었던 일들을 행복하게 이야기합니다.  원장선생님이 좋고, 별님반 선생님이 좋고, 해님반, 달님반 선생님도 좋다고 합니다.  여 섯살 짜리 저희 아이가 유치원을 다니고 나서 혼자서 정리도 잘 하고, 씻기도 하고, 친구들을 배려하기도 합니다.   양평동 교회 유치원,  시설이 훌륭하지도 넓은 놀이터가 있는 것도, 여유로운 교실이 있는 것도 아닙니다만,  따뜻한 마음과 훌륭한 교육관을 가지신 원장님과 선생님들이 있습니다.  그 안에서 서로를 배려하고 사이좋게 지내고 있는 우리 아이들이 있습니다.   유치원의 폐원에 관한 것이 구청장님께서 직접 해결해 주실 수 없는 사안이라 들었습니다.   하지만, 관심을 가져주십시오.  상황을 파악해 주십시오.  한 말씀이라도 해 주십시오.   구청장님께서 아주 조금의 관심을 가져주시는 것만으로,  지나가는 말씀으로라도 한 말씀 해 주시는 것만으로도,  저희 학부모들에게는 힘이 될 것 같습니다.   그냥 지나치지만 말아주십시오.  고개 숙여 간곡히 부탁 드립니다.   영등포구에서 이렇게 좋은 유치원이 없어지지 않도록 해주십시오.  부탁 드립니다.
보통 분리수거 쓰레기를 대로변 가로수밑에 모아두면 아침 7시 이전에 수거해 갔었읍니다. 요즈음은 9시가 되어도 수거가 안되다 보니 행인들이 지나가며 잔쓰레기를 버리고 가서 굉장히 지저분해 집니다.수거해 갈때 잔 쓰레기는 안가지고 가니 바로 앞의 저희 오피스텔의 미관이 안 좋습니다. 힘드시더라도 사람들이 출근하기 전인 7시이전에 수거해 주시면  고맙겠읍니다.부탁드립니다...
안녕하십니까..  신길7구역 래미안에스티움에 살고있는 구민입니다. 늘 시정에 열정을 다하여 일해주시는 구청장님님과 구청의 각 행정 담당분들께 감사한 마음을 갖고있습니다. 입주해서 초등3.5학년 아이둘을 5구역 공사구간을 거쳐가는 대방초에 보내며 노심초사 했었는데 많은 분들의 관심과 노력 덕분에 통학로 정비도 되어 직장맘으로써 매우 안심이 되었습니다. 그런데 최근 8.9구역도 공사가 시작되면서 해군호텔에서 영진시장으로 내려오는 도로를 공사장 덤프트럭들이 위험하게 활보를 하고 있습니다. 첨부된 사진을 보시면 철거물을 실은 차량들이 포장도 하지 않은 채로 통행을 하고 있어 좁은 도로가 위험천만 입니다. 8구역은 공사가 시작되었는데도 팬스도 치지 않은 채로 이른 아침부터 철거 작업을 하고 계시고 그  먼지는 고스란히 래미안 에스티움의 바로 접한동들과 어린이집에 바로 영향을 미치고 있습니다. 신길 뉴타운이 완전히 정비가 될때까지는 계속될 문제들을 초기 입주를 하여 일찍부터 감내하게된 부분들이라서더욱 심각하게 체감하고 있습니다. 학부모로써 가장 심각하게 느끼는 부분은 아이들의 안전 입니다.  어린 초등학생들이 수시로 드나드는 대형 덤프트럭 사이로 통학을 하는 현실이 직장에 가서 일하는 엄마의 마음을 불안하게 하여 노심초사하고 있습니다. 구청에서는 일시적인 조치가 아니라 꾸준한 관리감독의 행정으로 어렵게 확보된 아이들의 안전 통학로를 제발...제발... 지켜주시도록 도움을 부탁 드립니다. 좁은 도로에서 넓은 시야가 확보되지 않는 어린 아이들에게는 너무나도 무서운 현장 입니다. 12구역의 대영초.중.고 주변에 대한 안전 통학로 문제에 대한 민원이 올라온 글도 보았습니다. 신길 뉴타운 정비가 끝날때까지 구청에서 주변 주민들과 어린 아이들의 안전이 최선이 될 수 있도록 문제 해결에 집중적으로 관리.감독을 부탁드립니다.
9월 16일 오전 신길뉴타운 5주택재개발 지역 차량으로 운행 하던중 커다란 돌이 바닥에 떨어져 있어 급하게 핸들을 꺽어 피한다고 피했지만  돌에 부딪혀서 타이어 펑크가 났습니다. 이사고로 인해서 타이어 교체를 하게 되었습니다. 5주택개발 관리감독 하시는 분께 가서 이야기를 하니 트럭에서 떨어졌는지 어디서 굴러들어왔는지 모르니 트럭번호를 알아와야 보상처리 해 준다며 으름장을 놓으시더군요. 돌에 주소가 적힌것도 아니고 전화번호가 있는것도 아니고 이런경우 어디서 보상을 받아야할까요?
장난감 도서관 이용중인 주민입니다. 3번 연체되어 3개월 사용정지가 되었어요. 물론 제잘못이지만 1번은 주말이껴서 일하느라 반납을 못하였고.이번에는 전달과정에서 제가잘못들어서 1일연체가 되었어요.  7일이상 연체시 1달정지인데 총3일연체가 3개월간 정지되는건 불합리한거같습니다. 3번모두 연체문자를 받자마자 익일날 반납하여 모두 1일연체거든요. 1번은 주말이끼어있어서 연체처리되었던데 일요일까지 카운트되었더라고요. 7일이상 연체되는거보다 총3일연체된것이 정지기간이 더 길다는게 납득하기가 어렵네요, 하루전에 문자를 주시면 너무 번거로우신일이겠죠. 직원분께 사정을해보고 관리자라는 이혜지씨와도 통화를 해보았는데 그저 진상 민원인 대하듯하고 사정에대해 들어주려고하지를 않네요,그날온사람에게 모두 13일반납이라고 말했는데 님한테만 14일이라고 말했겠냐며. 물어보지도 않은 "내가 신길 당산1,2호점 모두관리자다" 라는둥. 등본을제출하고 추후 연회비를 다시내라는 불편함도 있었습니다. 두었다가 전산처리하면 될것을 그것을 다시오라고 하는것도 납득하기 어렵더군요. 만족도조사같은 설문조사할때는 참 친절하시던데  그때 기재했던 의견들이 제출은 되는건가요? 감정노동자라고 써붙여놓으셨던데 .힘드신점 십분이해하지만 주민의 얘기를 들어보려고 하질않더군요. 워킹맘은 이용못하는 시스템입니다. 1일이지만 연체된부분 제가 잘못한거 인정합니다. 하지만 2번째 연체는 분명 일요일까지 카운드되었습니다. 총7일 연체는 1달정지..3일연체는 3개월정지네요. 직원분들이 협력업체 직원인지 구청직원분인지 모르겠으나  질문을 하려고하면 일단 경계하더군요, 이번엔 어떤진상인가?뭐이런느낌입니다. 감정노동자라 존중을 원하신다면 주민인 저의얘기도 끊지말고 좀 들어주십사 하는 마음이 들었습니다 사정도 어렵고 꼭이용원한다. 제이력을 좀 봐달라고해도 전달이 안되어 구청장님께 말씀드려봅니다.
항상 수고 많으십니다. 다름이 아니라 영등포구 내의 버스정류장의 혼잡이 극에 달합니다.  특히 830 870 1500 1082 등의 버스들의 종점인 영등포소방서 정류장은 버스가 오면 순식간에 사람들이 몰려들고 심지어 차도로 뛰어 내려가는 사람들도 있어서 혼잡도는 말도 못하고 위험하기도 합니다. 거기다 인도 밑에 차도가 울퉁불퉁한 곳도 있고 파여있는 곳도 있어서 사람들한테 밀려 차도로 넘어지는 사람들도 몇번 본적 있습니다. 하마터면 사고로 이어질뻔 했습니다. 또한 지하철 당산역 정류장은 지하철 승강장이 있다보니 워낙 많은 사람들이 몰려 거기도 마찬가지입니다.  사람들이 천천히 줄을서서 타면 혼잡과 안전을 책임질 수 있겠지만 그렇지 않다보니 사람들이 안하무인으로 서로 밀기 바쁩니다.  하지만 강남역 일대의 버스정류장이나 다른 정류장처럼 바닥에 버스번호판을 설치하면 사람들이 줄을 서지 않을까 싶습니다.  그래서 버스정류장 바닥에 번호판을 설치하던 아님 다른 대안으로 버스정류장의 안전을 책임져 주셨으면 하는 바입니다.  감사합니다.
양평2동에 거주하고 있는 주민입니다. 지금 강서세무서가 나가고 영등포 세무서가 들어 오는 것으로 알고 있는데 그 자리에 영등포 구청앞 공원처럼 소공원이 있으면 좋을 것 같아 제안드립니다.  최근 주변에 규모가 큰 지하도록 공사가 2건이나 진행되고 있고 준공업지역으로 차량도 많아 항상 공기도 나쁜데 주변 녹지는 거의 없어서 정말 삭막한 모습입니다. 더구나 세무서 바로 앞에는 초,중,고등학교가 있는데 아이들이 푸른 녹지를 보고 잠시 쉴 수 있는 곳도 하나도 없습니다. 영등포 세무서가 이전하면서 현재 주차장,테니스장 자리에 작은 공원이 생기면  좀더 사람사는 냄새가 나는 동네가 될 수 있을 것 같습니다. 적극 검토해 주시면 감사하겠습니다.
경부제3녹지대 지하주차장 노상에 지나가는 행인과 인근구민들의 휴식공간으로 작은우리구의 소공원의 역할을 하고 있습니다. 애완동물을 동반하고 이곳을 산책하는 일부 주민중 애완동물에서 배출한 배서물을 수거치 않고 그냥 버리고 가는경우가 많이 발생하고 있습니다. 이를 예방하는 차원에서 본 녹지대에 이와관련 과태료 부과의 경고성 현수막을 2개 정도를 게첨 하여 주시기 바랍니다.
올림픽도로에서 63빌딩 빠지는 길입니다. 가지치기를 너무 안 해서 나뭇가지들 차로를 침범해서 차에 매일  스크래치가 나네요. 그뿐만이 아니라 차들이 나뭇가지를 피하기 위해 차선을 넘어가기 때문에 굉장히 위험합니다. 나뭇가지 정리해주세요. 진로방행 및 위험하니 부탁드립니다.
한국유아신문을 운영하고 있는 신문사입니다. 국회에 일정이 있어 주정차 금지 구역에 잠시 주차를 한 후 과태료를 부과받았습니다.  그런데 주정차 금지 구역에 있는 고속버스, 운전자가 있는 정차 차량은 이동만 시키고 단속을 하지 않는 것을 목격하였습니다.  주정차 금지 구역은 주차와 정차차량을 모두 단속,과태료를 부과해야 하는 곳입니다.(도로교통번 32조,34조) 정차금지단속은 차가 정지된 상태를 말하는 것이지 바로 이동을 할 수 있고 운전자가 있다하여 단속을 하지 않는 것이 아입니다.(도로교통법2조25항)  영등포 구청 주차문화과 조선미 주무관의 답변은 이렇습니다. 법대로 하면 닥닥하니 정차위반은 이동시키고 주차위반만 단속한다였습니다.  1. 이에 대해 임의로 자의적으로 해석,단속을 하면 안된다고 문제제기를 하니 법대로 하면 딱닥한 것인데 왜 법대로 하려고 하느냐고 오히려 저를 설득하려 합니다.  2. 자체적으로 메뉴얼이 있고 그대로 하고 있는 것이라는 답변에  상위법을 무시한 규정과 지침이 있을 수 있는가? 구청장이 승인한  지침, 메뉴얼은 어디에서 확인 할 수 있느냐는 질의에 그냥 있다라는 답만 합니다.  3. 전후의 조선미 주무관의 해석과 단속기준을 보면 단속원의 단속은 단속원이 법이 됩니다. 하고 싶으면 하고 불편하면 안해도 된다는 결론으로 도출됩니다.  운전자가 있는 차량(정차금지차량,단속대상)은 현장서 과태료부과하기 어렵고(분쟁,다툼) 사람 없는 주차위반은 쉬우니 주차위반 단속만 한다는 결론입니다.  상기 내용은 혹 오해의 소지나 임의적인 글이 되지 않도록 하기 위해 해당 주무관과의 통화내용은 녹음을 해 두었습니다.   [개선요청사항 ] 이중 가능한 것으로 하되 마지막 사항은 반드시 해당공무원이나 구청장님의 답변을 요청드립니다. 동일 내용은 저희 매체에서도 함께 공론화 하고자 합니다.   1. 국회 주변 주정차 금지구역을 주차 금지구역으로 조정함이 오히려 분쟁을 없앨 수 있을 겁니다.    물론 자전거도로도 폐쇄햐야 합니다(실질적으로 잉용,활용도 점검필요)  2. 불법주정차금지로 하기 보다 공용주차장으로 변경.  3. 해당 구간 주정치 금지구역에 대한 엄격한 단속(정차위반 차량도 원칙대로 단속,과태료 부과)  인근 둔치 주차장에 대한 안내판 현장에 부착하여 주정차 위반 차량이 발생이전 둔치로 이동토록 안내(현장에서 둔치주차장을 모르는 방문객 많습니다.)  4. 해당 담당공무원의 사과글(반드시 ,필수)-영등포구청 주차문화과 조선미주무관의 글 저 개인에게 해달라는 소리 아닙니다. 영등포구청 게시판에 공지하여 주시기 바랍니다.  - 그동안의 자의적 주정차위반 단속에 대한 자발적반성(자의적 해석과 현장단속 어려움에 따른 임의적 단속으로 제대로 맡은 업무를 성실히 못했음을 인정할 것.) - 앞으로 원칙대로 단속할 것과 이를 위해 시민들에게 당부와 협조요청, 둔치주차장 안내
구청장님 영등포세무소 부지의 관리는 국세청의 소관이지만 구청장님 계시는 곳의 구민들의 위한 소공원이 만들어 지는 것 좋으시죠?  도와주세요~!!!!!   안녕하세요 저는 양평2동 주민입니다.  강서세무소가 이사가고 그 자리에 영등포 세무소가 들어 온다는 이야기를 들었습니다.   현재 이 주변에 도로공사를 하고 있어 먼지가 많아 어려움이 많은데..  곧 세무소 공사가 시작된다니 이중고를 겪게 될 것 같아 걱정이 많습니다.  하지만 국가 기관이 새롭게 단장하는 것을 저희가 불편하다고 반대 해서는 안 될 일이지요.   다만 저희를 위해 저희와 상생할 수 있는 방안을 함께 모색해 주시기를 바랍니다.   삭막한 저희 동네 국세청에서 아름답고 깨끗한 곳으로 탈 바꿈 할 수 있게 도와 주세요.  현재 강서세무소는 지하 주차시설이 없어서 지상 주차장 부지가 매우 넓습니다.  그리고 앞마당과 테니스코트가 있는 부지를 이용하여서 지역주민들이 함함께 공유할 수 있는 소공원으로 만들어 주세요   아주 좋은 예로 저희 동네와 가까운 영등포구청 옆에 있는 당산공원을 들 수 있습니다.   공원이 크지는 않지만 작고 아담하고 아이들 놀이터와 분수대 등등이 있어 보기에도 좋고 산책하기에 아주 좋은 장소가 되어 있습니다.  또한 지역 주민들에게 많은 도움이 되고 있습니다.   요즘엔 아파트들도 담장을 허물고 녹지공간을 많들어서 아름답게 꾸미고 지역 주민들간의 벽을 허물어 더욱더 친밀하게 지내고자 많이 애를 쓰고 있습니다.   하여, 국민들에게 더욱더 다가가는 국세청의 모습을 모여줌으로 국가기관의 딱딱한 이미지를 바꿀 수 있는 아주 좋은 기회가 이 될 것이라 믿습니다.
구청장님, 안녕하세요. 저는 서울 영등포구 대영초등학교를 다니고 있는 자녀를 둔 학부모입니다.  서울에서 가장 관심을 많이 받고 있는 지역이라 일컬어지고 있는 영등포구로 이사를 오면서, 앞으로 좋아질 환경에 대한 기대감이 컸습니다.   헌데 현실은, 그 몇 년 동안 다른 곳에 살았다면 알지 못했을,  아니 경험하지 않았을 일들을 너무 많이 겪게 되면서 점점 후회를 하게 되고 과연 옳은 선택 이었는가 끊임없이 자책하게 됩니다.  “민원”이라는 단어와 신청 방법, 제출처 등에 대해 아무 관심도 없던 제가 이렇게 글을 쓰게 된 이유는  국민의 기본권인, 교육 받을 권리를 제대로 누리고 있지 못한 현실에 통감하고 무엇이든 해 보고자 하는 마음에서입니다.   지역 상황을 잘 알고 계신 구청장님께서는, 대영초등학교가 “신길12재정비촉진구역(신길센트럴자이)” 바로 앞에 위치해 있음을 기억하시리라 믿습니다.  학교와 공사장 간의 거리는 불과 4m, 이렇게 가까운 곳에서 공사를 하는 케이스가 대한민국 내에는 없지 않을까 싶을 정도로 가깝습니다.  가까운 것을 장점으로 하여,  초중고 모두 도보 통학이 가능하다 광고하고 있는 “신길12재정비촉진구역(신길센트럴자이)”는,  이렇게 가까운 곳에서 진행하는 공사로 발생하는 피해에 대해서는 이토록 무책임할 수가 있는지요.  올해 3월부터 시작된 공사로 인한 소음, 먼지 때문에  이미 아이들과 교직원들은 호흡기와 피부 질환에 시달리고 있으며 파악되지 못한 정신적 피해 또한 크리라 예상 중에 있습니다.  이런 상황임에도 불구하고, “신길12재정비구역조합” 및 “시공사(GS)"는  16년 12월 첫 설명회부터 학교에서 조합 측에 요청하였던 여러 가지의 시급한 현안에 대해 미적지근한 태도만을 보이며 이리저리 시간만 흘려보내고 있습니다.   우선, “특수학급(2학급) 방음시설”이 17년 9월 지금까지도 이루어지지 않고 있다는 점입니다.   특수학생들이 얼마나 예민하고 조심스레 안아줘야 하는 아이들인지 다들 아시지 않습니까? 소리, 소음에 민감한 아이들인데 일반인들도 듣기 힘든 공사장 소음을 몇m 앞에서 듣고 있다고 생각해 보십시오.  정상적인 수업을 할 수 없음은 당연하며, 이들을 위한 방음시설은 당연한 일임에도 불구하고,  공사를 시작한지 7개월 차인 오늘까지도 이 아이들은 방치되고 있습니다.   (현재 8명의 특수학생 중,  1명은 현재의 소음 상태에서는 도저히 학교를 다닐 수 없어 1년 유예한 상태이며,  1명은 소음 상태에 따라 불규칙적으로 학교를 다니고 있습니다.)  또 하나는 “어울림실의 방음시설”입니다.   대영초등학교는 체육관이 없는 학교로,  초.중.고가 함께 사용하는 조건으로 고등학교 건물에 위치한 강당이 있으나  현실적으로 사용이 매우 어려워 연간 몇 회만을 겨우 사용 중에 있습니다.   가뜩이나 온 나라가 미세먼지 때문에 떠들썩한 상황인데, 학교 코앞에서 진행되는 공사까지 겹쳐 대영초등학교 아이들은 체육수업을 “어울림실”에서 겨우 진행하고 있습니다.  1층에 위치한 “어울림실”은 단지 일반 교실보다 약간 넓은 곳이기 때문에, 수업을 진행할 경우 소리와 진동이 고스란히 옆 교실과 위층 교실 층층이 올라갑니다.   또한 무작정 밖에서 뛰어놀고 싶은 대영초등학교 아이들은  애가 타는 학부모와 교직원의 마음도 모른 채 어렵사리 지급받은 마스크를 귀찮다 내버려둔 채 운동장을 누비고 있습니다.   더 이상 제대로 사용이 불가능한 운동장 문제로 인해, 잘 해오고 있던 학교 내 “티볼동아리”를 해체해야 할 지경에 놓여 있습니다.    지금, 대영초등학교 학생들은 과연 국민의 기본권인 “균등한 교육을 받을 권리”를 누리고 있는 것으로 보이십니까?  부디 최소한의 기본 권리는 지켜질 수 있는 대한민국 이라는 것을 믿을 수 있도록 해 주십시오.  단 하루라도 빨리, 대영초등학교 학생 600명과 1200명의 학부모, 50여명의 교직원이 공사로 인한 피해를 더 이상 받지 않도록, 오로지 가르침을 받고, 가르침을 주는 교육에만 집중할 수 있도록 조치를 취해 주시길 간곡히 요청 드립니다.
순영아파트앞에서 영등포공원쪽 도로중간에 과속방지턱을 설치를 건의하오니 조치바랍니다.이쪽도로는 건축자재 상하차등 (영림건자재) 차량밀집등 보행통행시 과속으로 안전불안이  지속되는바,과속방지턱이  필요한곳입니다.*영등포여고 영현중하교 등하교 중심도로임.
수고가 많으십니다.  현재 양평동4가 성원 아파트에 거주 중인 주민 입니다.  집 근처에 강서 세무서가 이전하고 현재 영등포 세무서가 들어올 예정으로 알고 있습니다.  현재 부지가 공터로 남아 있는바 쥐가 들끓고 있다는 소문도 돌고 있는데.. 빠른 공사 진행 바랍니다.  또한, 향후 공사진행시 소음 및 먼지가 우려됩니다.    영등포 세무서 신축 부지가 꽤 큰 바, 일부 공간 (1층 주차장 및 공터)을 시민에게 개방하는 공원으로 만들면 어떨까 생각해 보았습니다.  양평동 4가는 아시다시피, 공장지대, 아파트, 학교 3곳, 사무실 등이 공존하는 공간이고, 직장인, 학생, 주민 등 많은 사람들이 일하고 공부하고 거주하는 곳 입니다.  이런 곳에 마땅한 공원이 없어 직장인, 학생, 주민 들이 많은 불편을 격고 있습니다.  영등포세무서 신축 부지에 공원을 만든다면,, 다소나마 주변 직장인 및 거주자 들이 공유할 수 있는 녹지가 생길 것 같습니다. 영등포 구청 앞에도 조그맣게 공원이 있는 것으로 아는데.. 그 만큼의 녹지만이라도 생긴다면 훨씬 좋은 마을이 될 것 같습니다.   이에 영등포 세무서 신축 부지에 공원을 만들 것을 적극적으로 제안 드립니다.
여의도 메리어트 파크센터옆 시유지인 시설녹지내  예초및 전정 작업이 이루어 지지 아니하여  파크센터및 이웃 광장아파트 입주민의 민원이 지속적으로 발생하고 있습니다.     구청에서 시설녹지내 조경에 대하여 정기적인  수목 관리가 이루어져 민원이 발생하지 않도록 협조 부탁드립니다... ^^
안녕하세요? 10월 중에 아크로 타워스퀘어 입주 예정인 두아이의 아빠입니다. 아파트 입주 선택시 아이를 어린이집에 보내야 되는 아빠의 입장에서는 어린이집이 가장 큰 선택의  요인이있었습니다. 보통 0세부터 5세까지 모집이고, 10년 이상 임대시에는 입주민의 90%로 우선 모집이라고 알고 입주를 결정을 했는데..오늘 나온 공고를 보니 아예 0세반은 없고 1세는 3명이더군요. 그리고 입주민은 75%를 모집이더군요. 이게 무슨 날벼락인지요? 1200세대에 1세반이 3명이라니요? 제일 손많이 가고 맞벌이 부부에게 제일 필요한 반이 0세반 1,2세 이때인데.. 만 5세가 되면 요즘 유치원이나 놀이학교 가지 어린이집을 갑니까? 근데 그나이는 14명이나 되고, 그렇게 0세,1세반을 줄여버리면 맞벌이 부부한테는 멀리 애를 보내던지 아니면 퇴직을 하란 말씀인가요? 경단녀문제가 심각한데 영등포에서는 경단녀 문제를 부추기고 맞벌이부부에게 고통을 주실건지요? 왜 0세반은 모집도 안하고 1세는 3명밖에 모집을 안하는 지 최근에 경향을 알고 승인을 내주셨는지 궁금합니다. 그리고 왜 10년이나 저희 아파트 1층에 무상임대를 해주는 데도, 90%가 아니라 75%만 입주민대상인지 그 이유를 납득할 수 있게 밝혀주시고, 0세반의 신설 및 1세반의 대상 확대등  변경을 강력하게 요청드립니다.
대림동 현대2차아파트 대표자회의 회장입니다   한참전에도   대림유수지 관련   활용방안강구해달라  민원을 낸적있습니다  답변에서   검토중이라 했는데  진전이 있는지 궁금하군요   대림유수지는   콘크리트로인해 열섬 현상으로 여름철 주변 기온을 상승시키고  있어 시급히 개선이 필요합니다   여기에 더해 유수지로 유입되는 하수관로등에서   악취가 난다는   주민들의 불편호소가  연중계속되고 있습니다   유수지에 체육시설유치나 시민편의 공간마련과 함께  하수관로에서   나는 악취도 잡을수 있는  종합적인 대책을 강구해 주시기 바랍ㅂ니다
안녕하세요. 구청장님! 지속적으로 주정차위반 단속을 요청했음에도 불구하고 원천적으로 해결이 되지 않아 이렇게 올립니다. 보라매역 인근 신풍로23길 시원빌딩 옆으로 차도와 인도가 경계되어 있고 시원빌딩을 이용하는 차량이 주차를 하게됩니다. 허나 지상에 주차를 하다보니 인도까지 침범하여 인도로 유모차를 끌고 다닐수가 없도록 지속적으로 주차를 합니다. 차도로는 차도 많이 다니고 아이들이 많이 지나다니는데 인도가 침범되어 위험합니다. 지속적인 주정차위반 단속 요청은 했으나 매일같이 여기만 단속할 수도 없고 원천적인 방지 조치를 요구합니다.  - 위치: 신풍로23길 시원빌딩(시원트레빌 아파트 인근) 옆 도로 - 요구사항: 주차금지 방지조치 요구(예-시원빌딩 건물과 인도 경계에 볼라드 같은 것을 설치하여 아이들이 다닐 수 있는 인도 확보!!!) - 아이들의 통행권 확보와 큰 사고 예방을 위해 빠른 시일내에 조치가 필요합니다.
주소는 우편번호 검색으로 진행이 되지 않아 이곳에 남깁니다. 영등포구 가마산로 575. 103동 902호 (신길, 한성아파트) 입니다.   구 시정을 위해 늘 수고하시는 구청장님깨 말씀을 드려야 할 것 같아 짧게나마 글을 남깁니다. 한성아파트 옆에서 진행되고 있는 재개발 사업으로 인하여 민원이 많아 시정에 많은 어려움이 있으리라 예상되어 저라도 가만히 있으려 했으나 도저히 그냥 지나칠 수 없어 간곡히 시정을 부탁드리려고 민원을 넣습니다. SK 건설에서 진행하는 신길5구역 재개발 공사 허가된 시간이 정확히 몇시인지요? 오늘 새벽 4시에 도저히 시끄러워 잠을 잘 수 없어 베란다에서 내려다 보니 덤프 트럭이 줄을 지어 공사현장으로 들어가고 있었고 사러가로 통하는 터널에서부터 길게 덤프 트럭이 줄을 지어 서 있었습니다. 낮에 나는 소음이야 이웃끼리 참고 그러려니 하겠지만 새벽4시면 한참 단잠을 자야 다음날 일을 할 수 있는 것이기에 이런 공사는 시정되어야 마땅하다고 사료됩니다. 만일 구청장님께서 공사시간을 이렇게 새벽4시부터 시작할 수 있도록 허가를 해 주셨다면 그건 영등포 주민 가운데 하나인 한성아파트 주민을 무시한 행정과오라 생각이 되어 시정을 요청을 드리고 공사 허가시간이 새벽4시가 아니라면 공사 현장에 강력한 행정명령과 시정을 축구하여 주시기 바랍니다. 사람이 잠을 제대로 자야 낮에 제대로 일하고 살 수 있지 않습니까? 제발 부탁을 드립니다.
신길5동431ㅡ18 앞쪽 도로상의 시멘트 적치물에 대해서 도로법위반으로 고빌요청했더니  431ㅡ18 은 사유지라서 단속할수 없다는 답변보내왔습니다  지적도 확대해서 보세요  이시멘트 적치한곳은 이미 대방천로 확장공사시에 구소유지로 넘어온 곳인데 언제 소유권이 개인에게 넘어갔나요  확인답변주세요   카톡으로 보이스톡 주세요 01040199113 입니다
안녕하세요. 저는 현 대영고등학교 1학년 3반에 재학중인 박진우라고 합니다. 법과 정치라는 과목을 공부하던 중 선생님께서 수행평가로 우리 주변 문제를 찾아보고있었습니다. 찾던 와중 길고양이들이 주변에 많이 서식된다는 것을 알게되었습니다. 애견인들이 모두 무책임한 것은 아니지만 그 중 일부의 무책임한 애견인들이 책임감 없이 고양이들을 버리는 이유 등으로 길고양이들의 안전은 물론 고양이들의 무분별한 번식때문에 길고양이들의 수는 점점 많아지고 있었습니다. 따라서 저와 친구들이 생각해본 결과 몇가지 대책을 생각해보았습니다. 첫째, 무책임하게 고양이나 강아지들을 버리는 애견인들에 대한 처벌을 강화하는 것입니다. 둘째, 길고양이들의 중성화 수술입니다. 셋째, 고양이나 강아지들을 구매시 고유의 칩등 확인할 수 있는 장치를 만드는 것입니다. 제시한 모든 대책들이 다 가능할수는 없겠지만 이것을 시작으로 더 많은 사람들이 관심을 가졌으면 하는 바람입니다. 감사합니다.
몇 달전 같은 민원을 올렸습니다. 이번에도 안돼면 구청에서는 해결이 안된다 생각해서 서울시청으로 옮겨볼까 합니다.  지난 민원답변의 내용은 애당초 인라인스케이트장으로 설립되어 용도 변경이 어렵다 라는 내용이였습니다.  저도 모든 일처리를 이렇게 할 수 있으면 저도 회사생활이 참 편할 것 같습니다.  공원은 누구만의 것이 아닙니다. 특정 단체나 동호회의 것도 아닙니다.   공원의 시설중 인라인 스케이장처럼 정확한 이름을 가진 시설도 드뭅니다.   멀리 갈것도 없이 양천구 스케이트이트 파크를 참고해보세요.   타원형의 겉 테두리는 인라인 이용자들이 안쪽은 롱보드와 기타 스케이트 이용자들이 같이 이용하고 있습니다.   그게 바로 공원입니다. 공원의 설립 취지입니다.   하지만 우리동은 어떻습니까. 겉은 동호회 회원들이 내부는 텅텅 비었슴에도 불구하고 방치되고 있습니다.   다만 내부에서 뭘 좀 하려하면 동호회 회원들이 알아서 제지를 하죠. 그게 바로 텃세입니다.   동호회 회원들도 알겁니다. 이 좋은 시설을 본인들만 이용해서 좋다는걸. 그러니 양보하기 싫은거죠.   그래서 영등포에서는 시설이 있어도 양천구까지 가야한다는거. 이게 코미디입니까? 예산 낭비입니까? 업무 태만입니까?  뭐 모르겠습니다. 뭐 때매 초기 원리원칙만을 따지고 계신지. 구청직원중에 인라인 동호회 회원 있으신지요? 왜 양천구와 비교되는 업무처리를 하십니까.  이번에도 거절의 내용이 올거 같습니다만 어쩌겠습니까. 여기서는 소통이 안되는걸. 나중에는 사진첨부해서 서울시청-청와대까지 가야지요  언제 시간이 나시면 마포구 난지스케이트 파크를 한번 가보세요. 얼마나 다양한 익스트림 스포츠 회원들이 서로 양보하며 잘 타고 있는지.  안양천이 아깝습니다.
대림역과 신도림역 사이 지상철 소음방지벽 공사를 하면 지상철 소음이 좀 나아지겠거니 하고 기대를 했건만  신도림역 진입 철길 부분 소음 때문에 별반 차이 없이 똑같은 소음에 시달리고 있습니다. 이른아침부터 밤까지 들려오는 철길 소음때문에 여름에도 문을 꼭꼭 닫고 삽니다.  철길로 되어 있는 부분의 공사는 정녕  어떻게 할 수 없는건가요????
안녕하십니까 구정업무를 맡아 보시고 책임지는 직책에 계시면서 수고가 많으십니다 다름이 아니라 제가 수년간 영등포에 거주하면서 불편했던 교통문제에 대하여 제안을 드리고자 합니다 저희 집은 신화요양병원 방면에 있고 직장은 문래동 방면인데 거리상으로 보면 그다지 먼곳도 아니지만 출근하려하면 한번에 가는 버스노선이 없어 한번씩 갈아타고 가야하는 불편함을 느껴 왔습니다 지하철을 이용하려해도 영등포시장역에서5호선 지하철타고 영등포구청가서 또 2호선으로 갈아타야합니다  신화병원에서 문래역 까지 진짜 거리상으로는 얼마 안되거든요~ 그리고 영등포시장역 지하철 타려면 너무 깊어서 거기 내려갔다 올라갔다 하다보면 진이 다 빠짐니다. 그래놓고 2호선 또 갈아타야합니다 걸어가면 40분 정도 걸리는데 버스타는거나 지하철 타고 가는거나 시간은 걸어가는거나 마찬가지로 비슷합니다 하여 한번에 문래역까지 갈수 있는 버스노선을 만들어 주시면 감사하겠다는 생각에 몇자 적어 보았으니 참고하시고 반영해 주시면 감사하겠습니다
안녕하세요? 지역발전을 위해 수고가 많으십니다  지구촌 전쟁종식 평화선언문’을 발표해서 화재가 되고 있는 가운데 우리영등포구에서도 평화의 일에 함께 동참해 주시길 바라며 관련기사를 보내드립니다 꼭 읽어보셔고 함께하시길 부탁드립니다  국제사회의 거듭된 경고에도 북한이 최근 6차 핵실험을 감행한 가운데 ㈔하늘문화세계평화광복(HWPL, 대표 이만희)이 이런 전쟁 위협에 대한 근본적인 해법으로 ‘지구촌 전쟁종식 평화선언문’을 제시했다.  관련기사 url 입니다 http://www.newscj.com/news/articleView.html?idxno=448346    성 명 서  -한반도와 전 세계를 전쟁의 위험에 빠트리고 있는 북핵문제에 대한 해답은? ㈔하늘문화세계평화광복이 제정한 ‘지구촌 전쟁종식 평화 선언문 10조 38항’이다-  끝없는 우주공간 그 어디에도, 하늘이 사람에게 주신 ‘지구촌’같이 생명체가 있고 아름다운 곳은 없다. 이 유산을 지켜야 한다.  전 세계 유일한 분단국가인 한반도는 늘 화약고와 같다. 북한은 핵 미사일로 지구촌과 한반도와 미국을 위협하고 있다. ‘북한이 공격하면 서울이 증발할 수도 있다(보리스 존슨 英 외무장관, 9월 3일자 텔레그래프)’는 보도와 같이 전 세계 지도층은 한목소리로 한반도 안보를 우려하며 ‘평화해법’을 촉구하고 있다.  북핵문제에 대해서 역대 정권에서도 임기응변의 대처 외에 근본적인 해결책을 내놓은 바 없고, 국제사회에서도 경제적인 대북 제재 외에 근본적인 전쟁 위협을 해소하는 방안을 내놓지 못하고 있다.  이때 ㈔하늘문화세계평화광복(HWPL, 유엔 NGO ECOSOC 등록, 대표 이만희)은 평화의 답을 가지고 국경도 인종도 종교도 초월하고 전 세계적인 평화 활동을 펼쳐왔다. 지구촌을 25바퀴를 돌면서 각국 전·현직 대통령 및 정치인들을 만나 세계평화를 위한 국제법 제정을 약속하였고, 각국 각 종교대표 및 각 단체장들을 만나 협약하였다.  2014. 9. 18. 대한민국 잠실 올림픽주경기장에서 ‘만국회의’를 개최하여 전쟁종식 세계 평화 광복을 위한 국제법 제정을 만민 앞에서 서약하였다. 세계는 이날(9.18)을 ‘HWPL의 날’로 정하였다. 그리고 2016. 3. 14. ‘지구촌 전쟁종식 평화선언문(DPCW)’ 10조 38개항을 선포하였고, 현재 유엔 결의 중에 있다.  국가기관이 아닌 대한민국 민간단체(NGO)가 세계평화 국제법을 제정하기 위하여 DPCW를 선포한 것은 지구촌 역사에 획기적으로 빛날 일이다.  그 선언문에는 지구촌을 위협하는 북핵문제를 해결할 답이 있다.  모든 침략전쟁을 금지하고, 대량살상무기인 생화학 및 핵무기, 무차별적이며 광범위하고 불필요한 고통을 야기할 수 있는 무기 또는 국제인도법 규범에 어긋나는 무기의 생산 및 생산 지원, 권장 혹은 유도를 하지 못하며, 점진적으로 해체 및 폐기 조치하도록 규정하고, 국가들은 협력해야 함을 규정하고 있다.  ‘지구촌 전쟁종식 평화선언문(DPCW)’에 대하여 전 세계 여성그룹, 청년그룹에서 지지서명을 하고 있으며, 각국 대통령, 정치인, 언론인, 종교인들이 참여하여 서명을 하고 있다.  대한민국 국민들도 지지서명에 동참하고 있다. 그러나 정치인과 종교계는 이에 대하여 눈감고 있다.  세계 평화, 한반도 평화, 통일에 대하여 ‘DPCW’가 해답임을 확인하고, 정부, 정치권, 언론, 종교계, 법조계는 이에 동참하여야 할 것이다.  HWPL은 DPCW의 유엔 결의를 통해서 전 세계가 이 국제법을 지지하고 지키도록 지속적으로 노력하고 있다.  그리고 HWPL은 평화활동으로 대한민국에서 매년 9월 18일에 해외 각국의 전·현직 대통령, 정치인, 종교지도자들, 언론인들, 대법관들, 청년그룹, 여성그룹 등 20여만명이 모여 만국회의를 개최하고 있다. 올해가 3주년(4번째) 행사이다.  북핵과 관련하여 온 세계가 요동치고 있는 현 시점에서 이러한 평화행사를 한다는 자체는 이때를 맞춘 너무나 획기적인 일이다.  HWPL은 온 인류가 꿈꿔온 ‘전쟁종식과 평화’를 국경과 종교와 이념을 넘어 실현해 가고 있다. 그러나 기독교방송 CBS는 HWPL의 평화활동마저 온갖 거짓말로 폄훼하고 훼방하고 있다. 이들의 반(反)평화 행위는 부끄러운 역사로 영원히 기억될 것이다. 한반도 전쟁 위협이 극에 달한 지금은 평화를 위해 온 국민이 하나될 때이다.   대한민국 정부, 언론, 법조계, 종교계에서도 적극적으로 참여하여 한반도와 전 세계 평화를 실현할 것을 강력히 촉구한다. 그리고 이러한 행사가 우선적으로 치러지도록 정부, 지방자치단체, 언론, 각 단체는 협력해야 한다. 이는 역사에 영원히 기록될 것이다.  2017. 9. 4 HWPL 20만 회원 일동
얼마나 더 민원을 넣어야 개선이 될까요? 토요일은 관할구청만 쉬는게 아니라 감리감독 그리고 업무 규정까지도 쉬는 날인가요? 바로 저희집 창문 100m앞에서 저렇게 토요일 아침부터 계속 작업하고 있어요 문제가 정말 많습니다 동영상찍어 올립니다 토요일에 무슨 수가 있겠냐마는!  숨 좀 쉬게 해 주세요
신길5동 431-18앞 도로상에 첨부사진과 같이 인접 불법건축자재 판매상이 시멘트를 상시 적치하고 있으므로 도로법 제114조6호에 의하여 형사고발하여 벌금에 처해주시기 바랍니다 특히 이 불법행위자는 지금까지 무허가 건축 및 용도변경 등으로 강제이행금을 부과받고도 이를 시정하지 않는 상태에서 또 다시 이같은 불법행위를 자행했기에 반드시 처벌되어야 합니다. 국토교통부에 확인결과 도로법 제114조6호는 강제규정이므로 귀청의 재량권은 없으며 이를 처벌하지 않을 경우 직무유기입니다
영등포제1스포츠센터 관련  민원입니다.    [셔틀버스]     1. 1호차의 경우, 왜 다른 자치구까지 운행 하는지요?        → 우리 구민들의 세금으로 운영되는 셔틀버스를 왜 구로구까지 확대해서 운행하는지 확인해 주세요.     2. 4호차의 경우,        → 운행지역이 영등포제2스포츠센터에서 더 가까운 지역을 운행하던데, 제2센터 지역까지 운행하는건            어떤 이유인지요? 당초 제2센터를 설립한 취지가 어떤 것인지 모르겠으나 인근 지역 주민의 편의와            이용 인원수를 고려했을것 같은데 굳이 제2센터를 운행하는 이유를 설명해 주세요.     3. 버스 세차문제        → 오늘 아침 제1센터 1층 출입구옆 주차장에서 런닝셔츠 차림으로 버스 세차를 하고 계시던데            차량을 깨끗하게 하는 것은 좋으나 세차장을 이용해야지 주차장에서 세차하는건 환경오염            문제로 못하게끔 하는 것으로 알고 있는데 이 부분 확인하시고 시정 필요합니다.    [기타]     4. 지난 8월31일 수영장 하루 휴장에 대한 건        1) 긴급한 사항으로 전날 저녁 회원들에게 임시 휴장에 대한 문자를 발송 하였으나            전달 정보 부족으로 왜 급작스런 휴장을 하는지 다시 전화로 확인해야 하는 불편이            있었습니다. 향후 문자에 간략한 설명을 추가하면 좋겠네요.        2) 위 문자와 관련해서, 1일 수영장비용에 대한 환불절차를 꼭 강습시간에 강사들을 통해서            환급 계좌정보를 받아야 하는지요? 문자를 보낸다는건 회원들에 대한 전화번호 정보를            가지고 있다는 얘기니 전달은 이상없고, 개개인이 1층 프론트에서 환급계좌를 적도록            데스크를 임시 설치하던가, 아니면 다음 달 등록할 때 차감해주면 될 것을 센터측의            운영미숙이 불편합니다. 이점도 개선이 필요합니다.
기판력의 효력에 대한 대법원 판례입니다.  이 건축법상의 도로 여부 판단에서 쟁점은 다음과 같습니다 1.기판력의 판결이 제3자(2011년의 행정소송의 판결문의 원고와 피고가 아닌)에게 미치는지? 2.기판력의 효력을 주장하는 판결문에서 판단유탈되었던 건축법상의 도로인정의 부칙조항2조를 새로이 주장하는 경우 기판력의 효과를 배척된다
신길 재건축으로 인해   이제는 하나뿐인 저희 어머님을 걱정하는 마음에 글을 올립니다  제가 36년을 살았던.... 고인이 되신 아버지가 남겨주신 저희 보금자리가  없어지려고 합니다   저는 10구역에 있습니다   왜 이렇게 뺏으려고 하는지   왜 나가라는지  아파트때문에 왜 저희가 피해를 봐야하는지  아무 연고도 없는 아파트때문에   왜 저희 어머니가 매일 잠을 못자는지  왜 남서울아파트랑 무슨 관계여서   멀쩡한 집들이 피해를 보는지 , 욕을 먹는지,  매일 스트레스를 받으시는지   정말 가슴이 아픕니다  미혼인 저는 아직도 이 집에 어머님이랑 살고있습니다  수척해진 어머님이 너무  아른거려서 민원을 넣습니다
오늘 출근길에 주택과 담당공무원과 통화했습니다. 신길지역주택조합추진 브로커들이 구청책임자와 주무관이 자신들의 지역주택분양홍보관에서 열리는 <주민간담회>에 참석한다고 홍보물을 배포하고 있는것에 대해 물었더니 다음과 같이 답변하더군요. 먼저번에도 담당주무관이 주택법 해석을 허위로 작성하여 답변한 사실에 대해서 추궁하니 "제가 멍청해서 그렇습니다"라고 하고 정정답변하더니, 멍청한 것이 진짜 멍청한 것이 아닌 부패의혹까지 야기할 수 있다는  생각이 듭니다. 아래와같은 사항에 대해 어떻게 답변하게 된 것인지 그 경위와 입장을 밝혀주세요   1. 지역주택조합추진 브로커들이 주최하는 <주민간담회>에 참석한다고 한 사실이 있는가?  => 지난번 도시국장이 지역주민들과 지역주택조합 찬반 의견을 같이 나누자고 제안한 적이 있는데, 9월16일 하겠다고 해서 가겠다고 했다  2.이 <주민간담회>에 지역주택조합 사업 추진에 적극적으로 반대하는 주민들은 가지 않는데, 공무원들이 참석하는 이유가 무엇인가? => 지역주택조합에 대한 주민들 의견이 어떤 것인지 참석해서 모니터하려고 한다. 그자리에서 참석공무원 소개하면 인사할 것이고, 질문하면 법규정을 답해줄 것이다  3.이 <주민간담회>가 열리는 장소가 지역주택조합브로커들이 건축법 위반하면서 불법으로 설치한  아파트분양홍보관인데, 이 사실 알고 있는가? => 알고있다. 주민들이 많이 올 수 있는 장소를 알아보라고 했는데, 그곳에서 한다고 했다  4.분양홍보관에서 한다면 사실상 지역주택조합브로커들의 홍보활동에 <주민간담회>명분으로 구청 공무원들이 이용당하는 것이라고 생각되는데? =>이용당하면 법적으로 안된다는 규정있는가?  5.왜 국민들의 세금으로 월급받는 공무원들이 지역주택조합브로커들의 사업홍보현장에 업무시간에 참석하는가?.지역주택조합 추진에 반대하는 주민들이 가지않으면 사실상 주민간담회가 아닌 <지역주택조합 홍보행사>가 된다. 이게 공무원이 업무시간에 출장을 가야할 명분이 있는가? =>지역주민들의 의견을 듣기 위해 간다, 반대하는 주민들도 와서 이야기 할 수 있다.  6.지역주택조합추진을 반대하는 주민들이 가지 않는데 어떻게 지역주민들의 다양한의견을 듣겠다고 하는 것인가? => 반대하는 사람들중에도 참석하는 사람들이 있을 수 있다.
오늘 귀청으로부터 140-1 지역에 게첨된 현수막에 대해서 집시법의 현수막이라도 집회나 시위를 하지 않을 경우에는 철거하여야 한다고 하면서 집회및 시위가 없는 상황에서 현수막을 불법광고물로 간주하여 정비할 예정이라는 공문을 받았습니다. 이에 대하여 다음과 같이 질문합니다 1. 귀청의 한심하고 무능한 공무원은 사리분별력이 부족하여 지역주택브로커들이 이 지역에 게시한 인격모욕의 현수막조차도 정치집회현수막으로 간주하고 이를 우리 지역주민들의 공익적 목적의 현수막과 동일시 하고 있는데,어떤 근거로 그렇게 판단하고 있는지, 또한 행자부에 질의했다고 했는데 정확하게 그 문서번호와 날짜를 회신해주세요  2.법제처 유권해석 안건번호 법제처-09-0002/ 2009. 3. 18.에 의하면 「 옥외광고물 등 관리법」 제8조  (광고물등의 허가·신고·금지 등의 대상에서 제외되는 광고물의 범위) 관련   「옥외광고물 등 관리법」 제8조제4호에서는 “단체 또는 개인의 적법한 정치활동 또는 노동운동을 위한 행사 또는 집회 등에 사용되는 광고물등”을 같은 법 제3조의 광고물등의 허가 또는 신고 및 같은 법 제4조의 금지 또는 제한 규정의 적용배제 대상으로 정하고 있는바, “단체 또는 개인의 적법한 정치활동”에 사용되는 광고물이기만 하면 같은 법 제8조제4호의 광고물에 해당되는지, 아니면 단체 또는 개인의 적법한 정치활동을 위한 “행사 또는 집회 등”에 사용되는 광고물이어야 같은 법 제8조제4호의 광고물에 해당되는지?에  대한 답변에서 "「옥외광고물 등 관리법」 제8조제4호에 따라 같은 법 제3조 및 제4조의 적용배제 대상이 되려면 단체 또는 개인의 적법한 정치활동을 위한 행사 또는 집회 등에 사용되는 광고물등이어야 합니다. ○ 「옥외광고물 등 관리법」 제2조제1호에서는 “옥외광고물”이란 상시 또는 일정기간 계속하여 공중에게 표시되어 공중이 자유로이 통행할 수 있는 장소에서 볼 수 있는 것(대통령령이 정하는 교통시설 또는 교통수단에 표시되는 것을 포함함)으로서 간판·입간판·현수막·벽보·전단 기타 이와 유사한 것을 말한다고 규정하고 있고, 같은 법 제3조제1항에서는 도시지역, 문화재보호구역, 보전산지 등 지역·장소·물건에 옥외광고물 또는 게시시설(이하 “광고물등”이라 함) 중 대통령령이 정하는 광고물등을 표시하거나 설치하려는 자는 대통령령이 정하는 바에 따라 시장·군수 또는 구청장의 허가를 받거나 시장·군수·구청장에게 신고해야 한다고 규정하고 있습니다.○ 또한 「옥외광고물 등 관리법」 제4조제1항에서는 같은 법 제3조제1항 각 호의 지역·장소 또는 물건 중 미관풍치·미풍양속의 유지 또는 공중에 대한 위해방지와 건강하고 쾌적한 생활환경의 조성을 위하여 대통령령이 정하는 지역·장소 또는 물건에는 광고물등(대통령령이 정하는 광고물등을 제외함)을 표시 또는 설치할 수 없도록 규정하고 있고, 같은 법 제4조제2항에서는 시장·군수·구청장은 미관풍치·미풍양속의 유지 또는 공중에 대한 위해방지와 건강하고 쾌적한 생활환경의 조성을 위하여 특히 필요하다고 인정하는 경우 에는 같은 법 제3조제1항 각 호의 지역으로서 대통령령이 정하는 지역에 대하여 특정구역을 지정하여 같은 법 제3조제2항에 의한 허가 또는 신고의 기준을 강화할 수 있도록 규정하고 있습니다.  ○ 이에 따라 「옥외광고물 등 관리법 시행령」 제4조 및 제5조에서는 허가대상 광고물등 및 신고대상 광고물등을 구분하여 규정하고 있고, 같은 법 시행령 제10조 및 제11조에서는 광고물등의 표시가 금지되는 지역·장소 및 물건을 정하고 있으며, 같은 법 시행령 제12조제1항에서는 시장·군수·구청장이 특정구역으로 지정하여 광고물등의 표시를 금지하거나 제한할 수 있는 지역을 정하고 있습니다. ○ 그런데, 「옥외광고물 등 관리법」 제8조에서는 비영리 목적으로서 설치·표시 기간이 30일 이내인 각 호의 광고물등에 대하여는 광고물등의 허가 또는 신고, 금지 또는 제한에 관한 같은 법 제3조 및 제4조를 적용하지 않도록 하면서, 같은 법 제8조제4호에서는 “단체 또는 개인의 적법한 정치활동 또는 노동운동을 위한 행사 또는 집회 등에 사용되는 광고물등”을 정하고 있는바, 여기에서 정치활동에 사용되는 광고물등에 대하여 같은 법 제3조 및 제4조의 규정이 배제되려면 반드시 행사 또는 집회 등에 사용될 것을 요건으로 하는지 문제됩니다. ○ 우선, 「옥외광고물 등 관리법」 제8조제4호의 문리적인 의미를 살펴보면, “단체 또는 개인의 적법한 정치활동 또는 노동운동을 위한 행사 또는 집회 등에 사용되는 광고물”에서 “행사 또는 집회”를 수식하는 문구를 어디까지로 보아야 할지가 문제될 수 있습니다. 그런데, 같은 법 제8조제4호 중 “적법한”의 표현은 “적법한” 범위 내에서의 정치활동이나 노동운동에 관한 경우에만 같은 법상 규제를 배제한다는 의미로 보아야 할 것으로, 같은 문장 내에서 “정치활동”과 “노동운동”을 공통적으로 수식한다고 할 것이고, 또한 “정치활동”이라는 활동은 “노동운동”이라는 활동과 대구(對句)를 이루어 사용되어, “정치활동” 또는 “노동운동”의 구체적인 수단으로서 “행사 또는 집회 등”을 규정하고 있다고 문장을 읽는 것이 문구간의 선후관계에 있어 보다 적절한 해석의 방법이라고 할 것입니다. 그리고 “개인”의 정치활동을 위한 “행사 또는 집회 등”을 해석함에 있어서도   개인의 활동을 위한 것이면 되는 것이지 반드시 당사자 개인이 혼자 하는 “행사 또는 집회 등”을 의미하는 것은 아니므로 “개인”이 하는 행사 또는 집회를 찾기 어렵다는 이유로 같은 법 제8조제4호를 달리 해석할 것은 아닙니다. 따라서 문리적인 해석에 있어 같은 법 제8조제4호의 문장구조를 “단체 또는 개인의 적법한 정치활동을 위한 행사 또는 집회 등” 또는 “단체 또는 개인의 적법한 노동운동을 위한 행사 또는 집회 등”에 사용되는 광고물등으로 해석하는 것이 타당하다고 할 것입니다.  ○ 또한 「옥외광고물 등 관리법」 제8조제1호부터 제3호까지의 규정에서 정하고 있는 같은 법 제3조 및 제4조의 적용배제대상을 살펴보면, 관혼상제, 학교행사 또는 종교의식을 위하여 설치·표시되는 광고물등 또는 시설물의 보호·관리를 위하여 설치·표시하는 광고물등으로서, 다소 일회적이고 비교적 그 남용의 소지가 적은 광고물이거나 오히려 공익적으로 그 설치·표시가 필요한 광고물등인데 반해, 같은 법 제8조제4호에 따른 정치활동 관련 광고물의 경우 그 적용범위가 넓고 양태가 매우 다양한바, 이를 “행사 또는 집회 등”에 사용되는 경우로 제한하여 해석하지 않으면 정치활동이라는 명목으로 같은 법 제3조 및 제4조의 제한을 받지 않는 광고물이 범람하여 미관풍치 및 미풍양속을 유지하고 공중에 대한 위해를 방지하려는 「옥외광고물 등 관리법」의 입법목적을 저해하는 결과를 초래할 수 있을 것입니다.  ○ 그런데, 「옥외광고물 등 관리법」 제8조제4호에서는 “행사 또는 집회 등”이라는 표현을 사용하고 있는데, 일반적으로 “등”의 표현은 그 앞에 제시된 단어와 유사하거나 입법기술상 명시하기 어려운 것을 포괄하기 위하여 사용하는 표현으로 행사나 집회 외의 다른 경우에 사용되는 광고물 등도 예정하고 있다고 보이는바, 같은 법 제8조제4호에는 “행사”나 “집회” 외에 그 밖에 이에 준하는 모임 등의 행위를 하는 데 사용되는 광고물 등도 포함된다고 보아야 할 것입니다. ○ 따라서 「옥외광고물 등 관리법」 제8조제4호에 따라 같은 법 제3조 및 제4조의 적용배제 대상이 되려면 단체 또는 개인의 적법한 정치활동을 위한 행사 또는 집회 등에 사용되는 광고물등이어야 한다고 할 것입니다.    즉 귀청의 한심하고 무능하며, 사리분별력도 없어 행자부조차도 기가막혀하는 주무관과 팀장은 오직 "집회나 시위를 하지 않을 경우"이를 불법광고물로 단속하겠다고 직권을 남용하고 있는 바 만일 그같은 직권남용행위가 있다면 즉시 그동안의 직무유기행위와 더불어 직권남용과 재물손괴 혐의로 고소할 것입니다. 특히 지난 9월1일자로 이 지역은 주민들의 노력으로 서울시로부터 도시재생을 위한 희망돋움사업 대상마을로 선정공지된바 지역주민들이 설치한 현수막은 이같은 공익사업을 위한 주민들의 의견을 표출한 것으로서 희망돋움사업의 정당성과 지역주택조합의 사기 위험성을 널리알리는 활동과 행사를 위한 것임을 주지하기 바랍니다. 귀청의 멍청한 주무관은 이것도 판단하지 못할 것 같으니 이 내용 역시 행자부에 질의회신하도록 하기 바랍니다  3. 아울러 이전에 경로당 건물앞에 비치된 현수막도 동일한 사유로 임의 제거한 바 원상복구하지 않으면 전항과 같은 절차를 밟을 것임을 통보합니다
최근 신길5동 신풍양우내안애 지역주택조합추진 브로커들이 주민들을 대상으로 9월16일에 자신들의 주택홍보관에서 주민들을 대상으로 한 간담회를 갖는다면서 이 때 구청의 해당부처조직장과 담당주무관도 참석한다고 홍보유인물을 만들어 배포하고 있습니다. 이같은 내용이 사실인지 확인답변해주고 만일 구청 공무원이  참석한다면 이들 브로커들의 홍보 간담회에 어떤 명분으로 참여하는 지 그 이유를 밝혀주세요.
영등포로 영등포 로타리에서 신길역 5호선 버스정류장을 지나, 신길역 1호선 버스정류장을 지나고 SK신길동주유소 사이 도로변에 있는 가로수 밑에 잡풀이 너무 많습니다. 금년도에 이곳에 있는 잡풀을 그대로 뽑지 않고 방치시는 미관상도 흉하며 내년에는 이곳 가로수 밑에 잡초가 더 많이 번식하겠어요. 영등포구는  서울시 타구에 비해 산이 없고 녹지공간이  턱없이 부족하기에 도로변의 녹지대와 가수로 주변에 있는 잡초를 제거와 청소에 철저를 기하여 주시면 조금은 푸른도시로 확장에 도움이 되겠습니다.
동네 특성상 중국 교포들이 많이 살고 있어서 문화의 차이가 있겠지만, 노상 흡연 문제는 너무 심각한 것 같습니다. 어린 아이들, 초등학생들은 물론 비흡연자들은 담배 연기에 너무나도 고통스러운 하루를 보내고 있습니다. 학교 주변에서도 아무렇지 않게 흡연을 하고, 노상에서 담배 꽁초를 아무렇지 않게 버리는 모습들은  교육과 관심을 통해 바꿔야 할 그들의 문화가 아닐까 합니다.  가끔 공원에서 할머니들이 금연을 안내하시지만, 할머니들의 타이름은 그들에게 아무렇지도 않은 흘려 듣는 이야기일 뿐입니다.  흡연 단속과 캠페인을 통해 아이들이 맘놓고 숨쉴 수 있는 동네가 되도록 조치 부탁드립니다.
안녕하세요. 9/1. 당산동3가에서 당산동2가로 이사를 가게 되어서. 당산1동 주민센터로 전입신고를 하러 갔습니다. 저희 가정은 다자녀가구혜택을 받고 있어서 전.출입담당자에게 전입신고시 다자녀가구 혜택을 받고있는(각종 공과금 할인혜택) 것이 전입신고시 연계되는지 다시 별도의 신고를 해야 되는 것인지 물었습니다. 담당자가 옆의 직원에게 연계되냐고 물어보니 복지담당자가 저쪽에 있으니 그쪽으로 물어보랍니다. 전입담당자는 자기가 전산입력을 하는 동안 복지담당자한테 물어보라고 저한테 안내를 해줍니다. 복지담당자는 바쁩니다. 원래 주민센터에서 제일 바쁘게 일하시는 분이 복지담당자 아닐까요? 물론 차례를 기다렸다가 문의하니 연계되어서 별도의 신고는 안해도 된다고 합니다.  이런 간단한 문의사항에 대해서는 전출입 담당자가 알고 있다면 좋았을 텐데 라는 생각이 듭니다. 제가 묻기전에 신고서상에 가족사항을 기입하게 되어 있으니 먼저 알아서 "받고있는 다자녀가구의 혜택은 별도의 신고없이 연계됩니다" 라고 말해주면 더할나위 없이 좋았을테지요.  주민을 위한 행정편의는 간단한 것에서부터 출발한다고 생각합니다. 간단한 업무는 담당자뿐 아니라 모든 주민센터 직원이 공유했으면 합니다.
영등포구청장님께 민원 제기 합니다  . 다름이 아니오라  저희집은  영등포구청 후문  즉 보건소 옆  당산 2차 어울림 아파트 입니다. .바로 그 옆에 20 미터도 안되는곳에  정글커피로스터 라는  커피집이 있습니다..구청 직원들도 아주 많이 이용하고 있는곳이지요.~  점심시간엔 저희 아파트 출입문이 정신이 없을 정도로 꽉 막고  서 있고, 구청직원이 아주 많이 오는곳이기도 합니다.  그렇게 손님이 많은 커피집인데,  커피볶는 로스터 기계를 얼마나 돌려서 커피를 볶겠습니까?? 그 커피 볶는 아니 커피 타는 그 냄새로 인하여 저희 집은 창문을 열고 있을수 가 없습니다..아침 9시 만 되면 커피 타는 냄새로 인하여 너무 피해를 보고 살고 있습니다. 환경적으로 그 타는 냄새는 유해 물질을 넘어서 , 타는 것으로 발암 물질이 생성되오니, 커피로스터 하는것을 정지 시켜 주시길 바랍니다. 환경적으로 너무 심해서 문을 열고 살수도 없고, 그렇다고  집에 매일  유해냄새로 인하여, 공기청정기를 돌리고 살수는 없는 현실 이라고 생각합니다.  매일 매일 어마어마하게 타는 냄새가 더이상 견딜수가 없습니다.. 아침 9시 부터, 오후 3~4시. 아주 늦은밤 11시 넘어서.~ 시두 때도 없이  볶는 타는 냄새로 인하여 너무 피해를 보고 있으니, 구청장님은 바로 시정해 주시기 바랍니다.. 아파트 전체에서 진정을 민원을 넣으려고 생각중입니다.  영업을 정지 시켜주시던지, 다른곳에서 태워서 갖고 와서 커피를 파시던지.. 선처 해 주시길 바랍니다.  구청 직원들  이용하는 커피 집이지만, 영등포 주민인 아파트 사람들은 아주 고통스럽다는걸 알아주시고 해결해 주시기 바랍니다.  환경과 에서 나와서  집안에 들어오는 냄새로 인한 피해를  조사해서 해결해 주시기던지. 아뭇튼 해결 해 주시기 바랍니다. 머리아프고  속이 답답해서 못살겟습니다.  환경적인 냄새가 내 몸에 피해가 있다는걸 어찌 증명 합니까? 도저히 참고 참고 하다가 이렇게 민원 신청합니다. 하루 이틀도 아니고 이젠 가장 근본적인 방법을 해결해 주시기 바랍니다
지금도 열심히 철거 중 인데 너무 심해요 정말 너무 심하다구요 물뿌리는게 보이지 않아요 제발 좀 숨 좀 쉬게 해 주세요
서울 서초구, 용산구, 동작구등 각 구청에서는 구민들의 여가 활용과 가족여행을 위해 제주도등 국내 유명 휴양지에 구민을 위한 휴양소를 설치하여 운영하고 있습니다. 우리 영등포구청도 구민들의 여가 활용을 위하여 지방에 휴양소를 설치, 운영했으면 합니다.
영일 어린이 공원 놀이터 바닥이 다 일어나고 나무 울타리는 썩어서 갈라진곳도 많고 미끄럼틀도 오래되서 색칠도 벗겨지고 그러네요. 많은 어린이가 이용하는데 위험한고 환경호르몬이 많이 나오는 곳에 노출 되는거 같아 걱정됩니다.
명지성모병원과 대동초등학교 주변은 엄연히 금연구역임에도 불구하고 많은 사람들이 흡연을 하고 있습니다. 초등학생들, 환자들은 물론 행인들에게도 많은 피해받고 있는 실정입니다. 비정기적인 흡연 단속을 펼쳐서 계도를 해야 할 것으로 보이고,  지역 주민과 학생들, 환자들 모두 담배 연기로부터 자유로울 수 있도록 계도 활동 부탁드립니다.
초중고 통학로인 sk건물 주차장 들어가는쪽에 벤취에서 금역구역이라고 써놓고 계속해서 담배를 피웁니다 한두명도아니고 적게는 4~5명 많게는 10이상이 항상 피우고 있습니다 그곳에서 담배를 피우니 그주변 벤치에 들어가지않고 피우는 사람도 많고요 아이들이 많이 다니는곳 이기도하고 저는 그옆아파트 4층에 사는 사람인데 담배냄새가 집까지 날때도 있습니다 이구역 민원 때문에 건물 뒷쪽에  흡역구역을 만든걸로아는데 주차장 들어가는 입구 벤치에서 너무 많은 사람들이 수시로 피고있어서 저희아파트 아이들고 부모들이 괴롭습니다 단속도 자주 나오시고 금역구역이라고 했으니 sk에도 경고 계속해주세요 학교에서는 담배안좋다고 아이들에게 가르치고 초등학교 앞에서 담배피는 모습을 매일 보는게 아이들교육에도 좋지않습니다 개선되도록해주세요
불철주야로 영등포구를 위해 애써주셔서 감사합니다. 저는 여의도동 예비군입니다. 2년전에는 문래동 예비군이 였습니다. 여의도동 예비군 훈련을 하면서 정말 놀란 점은 예비군 훈련을 하는데 있어서 시설이 너무 열악하다는 것입니다. 문래동에서 예비군 훈련시에는 전용 훈련 공간이 따로 있습니다.   여의도동은 국가 주요시설이 있는 영등포구의 중요한 곳입니다. 하지만 여의도동사무소에는 예비군이 적절한 교육을 받을 수 있는 시설이 없습니다. 집합과 교육을 지하 주차장에서 실시합니다. 그것도 훈련있는 날에 임시로 열어서 사용을 합니다. 지하 주차장에는 하수구 배수로가 있어서 악취가 납니다.  물론 다른 동사무소 공간의 주민 편의 사용이 중요하지만, 제가 생각 하기로는 지역 주민을 지키는 예비군에 대한 사용이 그 무엇보다고 중요하다고 생각 합니다. 예비군 차원에서 동사무소에 건의를 해보았지만 다른 주민들의 민원으로 예비군의 건의 사항이 번번히 묵살되었다고 들었습니다.  존경하는 구청장님.  나라의 존립은 건강한 국방에 있습니다. 예비군훈련은 항상 이루어지는 것이아니라 일년에 간간히 이루어 지고 있습니다. 구청장님의 도움으로 저희 예비군이 좋은 훈련을 받길 바라겠습니다.
수고 많으십니다.  1.상황 : 1)영등포구청 후문(자하 주차장 입구쪽) 끝지점에 큰나무가 있고, 그 위치에 가로등이 없어 야간에 매우 음침함.               2)영등포구청 후문(자하 주차장 입구쪽) 끝지점 부터 영등포 병원쪽 길가에 있는 가로등이 야간에 점등되지 않음.  2.요청 내용 : 상기 상황 1)에 대해 가로등 신설과  상기2)에 대해 야간에 가로등 점등을 요청합니다.
각종 철거 비산 먼지로 가장 기본적인 호흡조차 힘겨운 삶을 살고 있습니다.  1.몇 남지 않은 거주민 있는 지역말고 가장 멀리 떨어진 곳부터 할 수는 없는 것인지.  2.근처에 120명의 국공립 어린이집도 있는데 공기질 측정과 모니터링이 지속적으로 이루어지고 있는지 3.구민의 안전을 보장하며 개발을 진행해 가는 상생의 작업이 이루어지고 있는지(담당 감독관이 있는지) 궁금합니다. 4.오늘자 신길 9구역  공기 중 오염 농도는 정확히 어느 정도 인지 궁금합니다. 그리고 그 수치를 알고싶을 때는 어떻게 하는 것이 좋은 지도 알려주시면 감사하겠습니다   나라와 구민을 위해 애쓰시는 그 수고 감사드립니다 빠르고 진실된 민원해결 기대합니다
안녕하십니까 저는 당산4가 주민입니다. 조선선재 관련 해서 상당히 억울한 부분이 있습니다. 건축허가 날 당시에 구청에서 주변 아파트에 의견제출하라고 한 점 그로 인해 건축허가가 났다는 것도 알고 있습니다. 하지만 동대표가 주민들과 공유하지 않아 유원아파트는 의견없음으로 나왔습니다. 사실상 제일 피해보는 아파트인데도요. 사실 물류센터처럼 이슈가 될 수 있고 주민들에게 피해가 될 수 있는 건축물이라면 건축허가 날 당시에 주민들이 알아야한다고 생각합니다. 물론 먹고 사는데 급급해 제가 동네에 무관심했다는 점 깊이 통감하고 있습니다 영등포 전체에 악재가 될 일입니다. 구청에서도 골치아픈 일이란 거 알고 있습니다. 또한 어떤식으로 답변이 달릴지도 알고 있습니다. 조선선재 또한 민원이기에 구청에서 주민들 입장에 치우칠 수 없다는 것도요. 하지만 정말 당산을 더 나아가 영등포를 위해서 절대 들어와선 안된다는 거 알고 계실거라 믿습니다. 지금도 이미 물류센터긴 하지만 다른 용도로 대체될 가능성이라도 있습니다. 물류센터 생기면 앞으로 몇십년간은 계속 물류센터겠지요. 일교차가 큰데 감기조심하시고 제발 영등포를 위해 저희의 마음을 알아주셨으면 좋겠습니다.
3일 전에 선유도역 GS양평주유소 유턴구역 카메라 설치 및 서부간선도로 바로 옆 양평로 30길 상수도공사 신호수 관련 글 썼던 사람입니다.  유턴구역 카메라에 대해서는 답변 잘 받았습니다.  상수도공사 구역 관련 신호수에 대한 답변은 없더군요. 허나 그 후 이틀동안 출근시간에 신호수가 여러명 배치되어 있길래, 답변은 없었으나 시정조치는 취했다고 생각했습니다.  그런데 이틀 신호수 여럿 배치해서 티 좀 내더니 3일째인 오늘 일부 구간에서만 2명 신호수가 있더군요. 작심 3일도 안 가더군요.  영등포구에서 관여할 문제가 아니라면 서울시에 이야기할테니 답변해주시고 그것도 아니라면 시행사, 시공사 정보 알려주세요. 거기다 따질테니.  공사구간 어디에도 시행사, 시공사 정보가 잘 보이게 되어 있는 곳이 없어서 못 하고 있으니.
안녕하세요!  8월 26일(土) 15시경 제 와이프가 타임스퀘어 B2층 스타벅스 매장에서  치킨 샌드위치를 먹고나서 늦은 저녁부터 월요일까지 복통, 설사, 몸살 증상이 있었습니다. 월요일이 되어 병원을 방문했는데, 장염 진단을 받았습니다.  매장측에 연락을 했는데, 제 와이프외에 피해 접수 된 내용이 없고 치킨 샌드위치는 매장에서 자체 제작하는 방식이 아니고,  별도 공장에서 생산을  해서 들어오고 매장에서는 냉장 보관 후 판매만 하고, 냉장 보관 온도 기준을 준수 하고 있어서 본인들은 책임이 없다는 입장입니다.  제가 알게 된 경위를 설명하면서, 그날 그 시간대 판매한 고객분들에게 확인 전화를 해 달라고 요청 했는데, 제 요구사항이 받아 들여지지 않았고 현재까지 사업장 및 본사 고객센터에 접수 된 추가 내용이 없어 책임 없다는 소극적인 입장만 취하고 있습니다.  저도 제 와이프가 월요일날 장염 진단을 받기전에는 감기 몸살인줄로만 알았다가 월요일날 장염 진단을 받고 나서 음식물 섭취 한것을 역 조사 해보니 토요일날 아침은 안 먹고, 타임스퀘어 가서 늦은 점심으로 치킨 샌드 위치를 먹은 후, 저녁을 거르고 늦은 저녁부터 몸에 이상이 왔습니다. 물론 일요일날에는 아무것도 못 먹었습니다.  제 와이프 역시 치킨샌드위치를 먹고나서  부터 장염 증상을 보여서 매장에서 판매한 치킨샌드위치가 원인이라고 판단을 합니다.  요즘 맥도널드 패티 사고부터 살충제 달걀, 살충제 닭 등 소비자 입장에서 먹거리에 불안감이 있습니다. 구청에서 매장측에서 판매하는 샌드위치 및 유통과정에 정말 문제가 없었는지 현장 위생 점검을 요청 드립니다.  업체에서는 매장에서 판매한 상품에 의해 고객 피해가 접수 되었다면 자체 유통 경로 및 제품 하자 상태 등 재 점검 체크 해보는 등 단계별 역 조사를 해봐야 하는데 그런 역 조사없이 저 외에 추가 피해 접수 된 내용이 없어, 문제 없다는 입장은 소비자 입장에서 이해 할 수 가 없습니다.  구청에서 재 확인 부탁 드립니다.
도심재생이라는 것이 어렵고 복잡한 것이 아닙니다. 안전하고 살기좋은 영등포구 만들기입니다.  영등포구는 한때 강남을 영동(영등포의 동쪽)이라 부를 정도로 중구과 더불어 서울의 가장 번성한 구였습니다.  그런데, 지금은 낡고 지저분함만 남아있습니다.  낡은 것은 괜찮습니다. 올드한 멋이 있으니까요. 그런데, 문제는 지저분함입니다.  간판, 노점상, 노숙자, 쓰레기, 악취,  ... 특히, 영등포구의 얼굴인 영등포역 앞, 뒤, 좌, 우가 문제입니다.  간단합니다.  간판을 정비하고, 노점상을 철거하거나 예쁜 형태로 양성화하면 됩니다.  노숙자 문제도 간단합니다. 코레일과 협력해서, 영등포역 내, 앞, 뒤, 좌, 우 주변공간을 깨끗하고 친환경적인 공간으로 연출하면 됩니다.  24시간 밝게 조명, 조경 및 수경시설 등을 설치하면 됩니다. 또한, 청년, 중년, 노년, 주부, 여성 등의 창업 공간이 될 수 있도록 예쁜 이동식 점포를 설치하면 됩니다.  쓰레기, 악취 문제도 간단합니다. 영등포역 주변은 유흥지역이라 악취와 쓰레기 문제가 많습니다. 상가에서 자발적으로 물청소와 쓰레기 배출 시간을 조절할 수 있도록 적극 협력을 얻으면 됩니다. 구청장님의 의지가 중요합니다. 재개발 될때 까지 기다리지 마시고, 현재 여건 속에서 할 수 있는 개선방은 들은 적극 시행해주시기 바랍니다.
신길5동 430-41,25 앞에 지역주택조합에서 옥외광고물법제8조의 단속예외조항에 해당하지 않는 현수막을 게시하여 지역주민들과 본인이 수차례 제거요청했는데도 이 현수막을 철거하지 않는 이유를 밝혀주세요. 이건 명백히 직무유기입니다.
제1체육센터의 다자녀 할인제도는 2년전에도 다른 분이 제기했던 민원이고, 올해 저도 1회 민원, 1회 일정 확인 했습니다. 우리 구청이 약속한 시기가  9월부터인데 이번 9월 등록하면서 할인 혜택을 받지 못했으니 9월 신규등록할때 부터인가 생각되기도 하는데,  9월 신규 등록부터는 할인제도 적용되는 거죠?
1. 영등포 제2체육센터는 셔틀버스 운행을 하지 않고 있음  2. 인근 동작구 관내 체육센터도 모두 셔틀버스 운행을 하지 않고 있음  영등포 1센터도 일부 미운행 노선이 발생하고 같은 영등포 관내 2센터는 버스 운행이 없기 때문에 행정의 형평성 문제가 야기됨.  따라서, 1센터의 전노선의 셔틀버스를 모두 폐지할것을 검토 요청함.
안녕하세요  구청장님 다름이 아니라 저희 집 바로옆에 당산4가 32-160번지 32-161번지 신축공사와 관련하여 너무나 많은 정신적 육체적 고통이 있어서 입니다 오늘 아침에는 너무신경을 써서 호흡곤란이 와서119를 타고 응급실에  갔다가 온 상태입니다  4미터도 안되는좁은 골목길인대 건축허가를 내주기 위해서 우리집 옥외 주차장을 취소해가면서 건축허가를 내줬습니다 2013년 7월 30일 옥내주차장 1대를 옥외주차장으로 용도 변경을 했는데 그것을 취소 해가면서 뒷건물 건축허가를 내준것이 의심스럽고  그로 인하여 많은 문제가 발생하고 있습니다 1.공사로 인하집의 곳곳이 갈라지고  2.공사로 인한 소음 분진이 심하며  3.건축으로 인해 집안에 햇볕이 들지 않아서 습기가 차고 페인트와 시멘트가 떨어진곳이 여러곳입니다 4.집앞도로는 깨어져 있고 경계석과 철망은 휘어지고 잘라졌으며 너무도 속상하고 마음이 아픕니다   5.불면증, 우울증, 신경쇠약이 있어서 너무도 힘이 듭니다 6.집앞으로 큰 포크레인과 트럭이 다녀서 집밖을 다니기가 두렵습니다. 6.무엇보다 83세인 할머니의 의견을 들어보지도 않고 임의로 우리집 경계철조망을 자르고 임의로 움직여가며 일을 하고 있습니다 구청 건축과에 전화를  여러번했는데 통화하기도 어렵고 건축주(옆집주인)를 보내거나 감리만 왔다갔습니다   너무도 답답하여 구청장님께 부탁드립니다 서민이 살기 좋은 영등포가 되기를 원합니다 감사합니다
안녕하세요. 저는 7월 20일에 여섯째 자녀를 출산한 가장입니다.  영등포에서만 셋째~여섯째까지 낳아 기르고 있습니다. 제 아내가 여러 명의 자녀를 돌보다보니 바쁘다는 핑계로 산후 도우미를 신청하지 못하다가 지난 8월 23일 경에 신청했는데,  신청기간이 출생 후 한달 이내라며, 산후도우미 지원이 안된다는 담당자 답변만 받았다고 합니다.   저출산 시대에 영등포구에서 여섯째 자녀가 태어난 것도 나름대로 의미있는 일일텐데, 저희에게 산후 도우미 서비스를 받을 수 있도록 선처해 주시면 안될까요? 공정한 행정도 중요하지만, 시민의 행복을 우선시하는 영등포구가 되면 좋겠습니다. 감사합니다.
영등포구민들이 매일 석면비산먼지를 마시고 있다는 거 알고계시나요?   안녕하세요 구청장님 일면식도 없는 구민이지만  지금 영등포구 신길동에서 벌어지고 있는 일을 혹시 알고 계시는지 우선 궁금합니다 요는, 신길동은 도시재개발계획에 따라 재개발 작업이 한창이지요 그중에서도 신길9구역은 아직까지도 조합과 원만한 해결을 하지 못 하고 흉물스럽기 짝이 없는 동네에 아이들을 데리고 사는 구민들이 있습니다. 수많은 인구의 영등포구 구민들이 있기에  재개발 지역의 몇 가구에 구청장님이 얼마나 가치를 두고 계실지 모르지만, 이 몇 가구가 협상과 재판을 기다리며  행복하게 그리고 생명을 유지할 권리를 존중받기 바라며 글을 올립니다  오늘 오전 신길 6동 3389번지 앞에 노란 천막이 설치되고 방호복을 입은 사랑들이 왔다갔다하며 노란 석면차가 주차되었습니다.  거주민이 있는데 철거 허가를 낸 노동지청도 어이가 없지만 이런 일이 영등포구에서 일어나고 있는데, 영등포구청에 전화를 해도 서로 관련부처가 아니라며 민원취소만을 거듭 알려주는 영등포구청의 행정 시스템을 경험하며 영등포구민으로써 참 비통했습니다.  오늘자 한국일보와 8시jtbc뉴스를 보셨는지요 아니 안 보셨더라도 석면이 세계보건기구 지정 1급 발암물질이라는 건 구청장님도 아시겠지요  그런데 그런 혐오스런 물질이 날리는 철거를 아이들데리고 사는 집 바로 앞에서 하겠다며 그들만 방호복입고 왔다갔다하는데 정말 피가 거꾸로 솟는 것을 느꼈습니다.  이 사실 알고 계시는지요  서둘러 영등포구청에 민원을 넣었고 거듭된 읍소에 직원이 현장에 와주셨고 이미 한창 작업중이던 석면해체 작업이 중단되었습니다. 그러면서 작업반장으로 보이던 분 왈, 사람이 사는지 몰랐다.  그 이야기를 듣고 정말 기가 막혔습니다. 사람이 사는지 안 사는지도 모르고 그런 위험한 작업을 할 수 있는겁니까?  그이후 민원이 어떻게 처리되고 진행되는지 왜 알려주시지는 않으시는지...  몇 미터 떨어진 곳에120명의 어린 아이들이 매일 먹고 자고 노는 국공립 영신어린이집이 있습니다. 무더운 여름을 지나며 하루에도 몇 시간씩 창문을 열었겠지요.  그 아이들의 행복추구권 생명권은 어떻게 보장받을 수 있나요? 아이들 엄마와 단체소송이라도 걸어야하는 것인지요  도시재개발 좋지요. 지역개발이 시민의 기본권보다 더 중요하다고 여기시는 개발주의 구청장님이시라면 제 이야기에 공감하기 어려우시겠죠.  역지사지로, 구청장님의 자녀 또는 손자들의 바로 앞집에서 석면해체를 한다고 해도 나몰라라 하실 것인지 궁금합니다.  수차 환경과에 문의와 민원을 넣었지만 남부노동지청에나 넣으라며 아주 친절하기 짝이없게 민원을 처리해주는 행정 시스템. 거주민이 있음에도 겨울부터 계속해서 석면해체를 하며 철거작업에만 몰두하는 도무지 이해할 수도 납득할 수도없는 2017년 대한민국 서울 영등포구의 현주소에 통한의 눈물만 흘릴 뿐입니다. 영등포구 신길동에 있다는 그 우연적인 인생의 여정때문에 이런 일을 겪어야하고 아이들에게 겪게 해야하는 것이 참 고통스럽습니다. 세월호도 그렇고 계란사건도 그렇고 소탐대실하는 사회와 소잃고 외양간 고치는 우가 지금도 여기 영등포구 신길동에서 이루어지고 있습니다. 당장 멈춰주세요. 구청장님 마저 책임전가 하실건가요. 계속해서 아이들의 생명권을 위해 어떤 노력도 마다하지 않을 생각입니다.  지역 엄마들과의 연계 활동도 진행할 계획이고 영등포구청이 안 해준다면 서울시에도, 청와대에도 계속해서 민원제기하고 방송사에도 제보할 계획입니다.  구청장님께서 이 일을 모르신다면, 자세히 구민들의 삶을 알아봐주시고 혹 아신다면, 당장 거주민이 나갈 때까지 철거 중단해주시길 바랍니다.  긴 글 다 읽어주셨길 간절히 바라며 기득권층이나 힘있는 자들의 편이 아닌, 영등포구와 구민을 위해 진정으로 노력하시는 모습 기대하겠습니다
영등포역 4번출구에서 영등포공원 가는 인도(호치킨앞) 황토고압블럭이 돌출되어 통행인이 넘어지는 사고가 있으니 개선하여 주시면 감사하겠습니다.
안녕하세요  우선 해당지역 사람들 대표로 해서 글 작성합니다. 사람들이 지나 다니는 골목길에 상시 불법주차를 해서 차량이나 사람이나 통행에 굉장히 불편을 겪고 있습니다.  불법 주차된 차량 때문에 차도 못 나가고 짐을 들고 있을때는 사람도 다른길로 돌아가고  이게 말이 됩니까?  서울시민센터에 수십차례 신고 했고 구청에도 신고한 적이 있는데  이 동네 5년 살면서 조치 된건 하나도 없고 오히려 차주와 다툼만 생겼습니다.  양심 없는 사람도 문제지만 신고 할때마다 아무런 조치가 없는건 아니라고 생각합니다. 예로 강남구청 같은경우 24시간 불법주차 신고하면 레카가 출동해 바로 견인해 갑니다.  영등포 구청 같은 경우 당직자가 익일 오전에 출동해 해당 차량이 없으면 그냥 갑니다.  많은걸 바라는게 아닙니다. 사람들 편하게 다니라는 나라땅에 불법 주차가 되어 있으면 낮이든 새벽이든  계도 하는게 아니라 벌금스티커를 발부 하던가 견인해야 같은 문제가 반복 안되는거 아닌가요? 누구는 돈이 많아서 유료 주차장 이용합니까? 주민들에게 불편을 안주려고 하는데 상식 밖에 사람이 너무 많습니다.  해당구역에 불법주차 견인된다는 구청장 경고판도 설치해 주시고 레카 불법단속 구역에 포함시켜 상시 순찰 바랍니다. 골목길이라 단속이 안되면 강남구청은 왜 됩니까?  불법주차하는 차량 한대 때문에 필요할때 차량도 사용 못하고  여러 사람이 해당 골목길을 이용 못하고 다른곳으로 멀리 돌아서 다녀야 한다는게 말이 되나요? 좋게좋게 넘어 가는거도 한두번 이지 너무 스트레스 받습니다.
<< 진정서 >>  안녕하세요. 저는 영등포경찰서 신길6동 자율방범 대원으로 활동하는 시민이며, 영등포 제1 체육센터의 유아체능단에 수업을 받고 있는 6세 아이를 두고 있는 한 아이의 아빠이기도 합니다.  바쁘신 민원처리에 이렇게 또 하나의 번거러운 고충을 들어 주십사 적는 이유는, 구청의 매끄럽지 못한 어른들의 업무 처리로 인해 초등학교를 가기전의 중요한 인격형성과, 향후 12년동안의 나라의 정식 교육에 입문하기 전 기초 체력과 배움의 기반을 다지게 되는 중요한 시점의 아이들이 혼선과 상처를 받을 수 있는 이슈가 있어서 도움을 받을 수 있을까 해서 적게 되었습니다.  영등포 제1 체육센터는 영등포구에서 운영하는 구립단체이며, 영등포구 시민들의 수영 및 여러가지 체육시절의 편리성을 제공할 뿐 아니라, 영등포구내 미취학 아동들에 대한 누리반 과정을 위한 유아체능단을 운영하고 있습니다.  누리과정은, 일반 유치원을 다니면 나라에서 일부 지원금을 지원해 줄 만큼 취학전 아동의 교육과정에서 국가적으로 중요하게 생각하는 교육과정임을 잘 알고 있을 것입니다. 하지만, 각 구에서 독립적으로 운영하는 유아체능단은 국가에서 지원하는 지원금을 받지 못합니다.  그럼에도 불구하고 이 유아체능단에 아이를 맡기는 이유는, 여러가지 교육 과정중 일반 유치원에 비해 특히 수영 및 체육 프로그램 등이 타 유치원에 비해 잘 발달 되어 있어서 건강한 정신과 건강한 신체로 바른 아이로 자라게 되길 원하는 부모들이 취학전까지 교육을 맡기기 위해서 이며, 그래서 어렵게 선착순으로 지원해서 선택한 것입니다.  저희 아이를 비롯한 체능단 아이들은, 체능단 선생님들의 훌륭한 가르침으로 인해 체력적이나 성격적이나 이 체능단에 모두 만족하고 있으며, 이 곳 교육 시스템과 친구들과 함께 졸업하여 초등학교에 입학하기를 원하고 있습니다. 또한, 특히 학부형끼리도 단합이 잘 되어 친분이 두텁게 지내게 되는것도 이 곳 체능단의 특성 때문이기도 합니다.  상황 설명을 위해 서두가 길어 졌으나, 지금껏 1년을 잘 다녀왔고, 2017년 올해 상반기 또한 만족한 결과를 얻고 2주간의 방학후 기쁜 마음으로 하반기 교육신청을 한 지금, 청천벽력과 같은 소식을 일방적으로 전달 받았습니다.  요점은, 내년 하반기(2018년 하반기)에 영등포 제1 체육센터에 시설 낙후로 인해 안전성 문제로 공사가 불가피하다는 이유로, 처음에는 특별한 연락도 없이 아이들 가방에 설문지 하나를 넣어서 보낸게 다였습니다. 그것도 우연히 가방을 뒤지다 본 부모 한분이 이것에 대한 문의를 부모들에게 하면서 알게 되었습니다.  처음에는 내년 하반기에 공사를 진행하는데, 2018년도 상반기 수업까지 들을 것이냐, 아니면 올해까지만 수업을 들을 것이냐 하는 설문이었습니다.  그러더니, 그 다음 통보(일방적 통보입니다)에는 공사는 하반기에 하지만 실제로 상반기에 운영이 어려울 수 있다. 1년 교육 자료구입의 이유를 들어 지속적으로 상반기도 수업을 포기하라는 식으로 유도 통지 및 입장 표명을 하고 있습니다. 그리고, 부모들과 센터 관계자와 상담 및 간담회를 진행 했으나 센터의 입장은 본인들은 모두 힘이 없고 아무것도 도움을 줄 수 없으니 당신들이 알아서 해야 한다는 입장만 고수 하고 있습니다. 또한, 본인들은 1년이란 시간 전에 통지를 한 것이니 절차상 아무런 문제가 없다는 말만 앵무새처럼 되풀이 하고 있습니다.  네, 맞습니다. 1년이란 시간은 꽤 길며 어찌보면 절차상 문제가 없어 보이며 책임에서 면피하기 좋은 조건이죠.  그런데 말입니다. 이런 형식적이고 눈에 보이는 탁상공론 방식이 공무원분들이 욕을 먹는 부분 아닐까요?  유아체능단, 즉 아무리 구에서 독립적으로 운영하는 거라고 해도 엄밀히 누리과정이라는 어린 유아들이 처음 접하는 배움의 중요한 입문의 장입니다. 일반 어른들이 단타성으로 배우는 스포츠, 줌바, 수영처럼 6개월 1년 정도 배우다 업체 사정으로 옮기고 그런게 아님은, 자식을 키우거나 교육에 대한 개념이 1이라도 있는 사람이라면 누구나 생각할 수 있을 것이라 생각합니다.  비록 1년전의 통보는 문서상 회피하기 좋긴 하겠지만, 유아들이나 부모들 입장은 저희가 볼땐 1도 고려하지 않았다고 봅니다.  문제점은 아래와 같습니다.  1. 5세반 입문전에 통지를 하여야 하며 중간에 계획이 생겼으면 7세반까지는 대책방안을 마련 뒤에 계획을 세워 다음 5세반 입문시에 통지를 했어야 합니다.  누리반 과정은 5~7세까지인데 입학시에 사전 언질을 주고 판단하게 한 것도 아니며, 올해 초 5~6세반 부모들이 1년간 교재선택 및 식단 업체 선정을 하기 전에 공사 가능성을 전혀 알려 주지 않았습니다. 즉, 체능단 가정에 대한 고려는 전혀 없고 오직 센터의 이익과 편의만 생각하고 수강생과 수업료 계산만 한 듯합니다. 게다가, 그런 계획이 있었다면 상반기 말 방학전에 얘기해도 말이 되지 않는데, 하반기 비용 청구를 하면서 당연하다는 듯이 일방적 통보를 하였습니다.  2. 타 유치원이나 체능단에 신규 5세 과정이 아닌 6,7세 과정으로 옮기는 것은 사실상 불가능 합니다.  매체를 통해 알고 계시겠지만 일반 유치원 입학때 새벽부터 줄서서 신청한 뒤, 추첨을 통해서 유치원에 입학하는과정을 많이 보았을 것입니다. 5세 신규 입학때도 경쟁율이 장난이 아닌데, 한번 입학하면 그 어려움으로 인해 7세 졸업때까지 인원 변동이 거의 없는 현실로 볼때, 6세 7세의 TO 는 거의 없습니다.  쉽게 말해, 영등포1센터의 현재 5세 6세(7세는 졸업하니 무관합니다) 아이들은 운좋은 몇명을 제외하곤 올해 까지 다니면 1년 또는 2년은 그냥 가정에서 알아서 교육하라는 무책임 행정처리의 대표적인 예입니다. 정말 화가 나네요. 그동안 고마움을 느끼고 믿었던 구 정책과 센터라 더욱 배신감을 느끼네요. 모두들 이대로 졸업을 할 줄 알고있었는데 말이죠.   영등포 2센터가 있다지만 거기서도 1센터 인원을 받을 시설과 능력이 되지 않는다 하며,  센터장이나 관계자들 모두 본인들은 힘이 없으니 도움이 되지 못한다는 말만 되풀이 하며 앵무새로 돌변한 상태입니다.  공사결정은 전지전능한 힘있는 본인들이 자유롭게 해 놓고, 이럴땐 힘없는 하나의 톱니 부속품인 것처럼 말씀들 하시는군요.  3. 공사가 불가피한 제 1이유가 안전의 이유인데, "안전진단" 을 전혀 받지 않은 상태입니다.  위험한 안전의 문제를 공사의 이유로 저희 체능단 부모들을 힘들게 해 놓고선, 정작 그렇게 절차와 자료를 좋아하는 업무 과정에서 저희가 납득할 만한 자료인 "안전진단" 자료를 보여 줘야 함에도, 아직 안전진단도 받지 않은 상태에서 대체 무슨 근거로 내년 공사를 결정한 것인지, 모르겠군요.  저희는 납득할 수가 없으며, 내부적으로 그 시기고 공사에 대한 내부 비리가 있지 않나 하는 의심까지 듭니다. 물론 기우이기 때문에, 이 문제가 매끄럽게 해결되지 않으면 서울시, 시의원, 기자를 통해서 까지 공론화 시켜 그 사유를 들을 예정입니다.  4. 물론 안전진단을 받지 않았으니, 아직 예산도 없다고 알고있습니다.   우리를 다 내 &#51922;고 난 뒤에 어떤 문서를 만들어 예산을 확보 하려는 것인지.. 그래서 내년 상반기 수업까지 들으면 예산을 잡지 못할까 우려해서 내년 상반기 수업도 못듣게 지금 압박을 하고, 신청 인원이 없는것을 핑계로 올해 말 내년 공사 예산을 신청 하려는 것이 아닌지.. 아니 거의 그렇게 생각하고 있지만 - 의심이 들고 있습니다.  이것도 위와 마찬가지로, 국가 사업 아니..구 사업이라도 적어도 2~3년 계획을 세우는 것이 정상 아닌가요?  5. 내년에 &#51922;겨날 누리과정 아이들에 대한 대안을 전혀 제공하지 못하고 있습니다.  저도 회사를 다니고 있지만, 이런 식의 업무처리는 보지도 듣지도 못했습니다. 일반 회사 같으면 회사에 대한 브랜드나 회사의 존립 문제로 이런식의 무책임하고 내몰라라 하는 업무처리는 하지 못했을 겁니다.  오히려 국가나, 나라 세금을 받는 공무원들이 이런 문제를 더 책임감 있게 처리해야 되는것 아닌가요?  대체, 본인들이 전지전능하게 모든 계획을 세워 놓고, 뒷처리에 대해서는 왜 자신들은 힘이 없어 아무것도 도와 줄 수 없다는 것이죠? 그럼 이 결정은 힘없는 분들이 한 것이면 철회 해 주시던가. 아니면 힘있는 분이 결정을 하였으면 그 분께 저희들 목소리를 전달해 주면 되는 것 아닌가요? 그 말도 못 전해 주는 고압적 일방적 지시를 한 공무원 구조라면 우리나라 공무원 시스템에 엄청난 문제가 있는 것이군요.  하다못해 버스 운행 중에 고장이 나면, 버스 기사가 다음 버스 기사께 양해를 구해 승객을 목적지까지 책임을 다해주는 나라 입니다. 이건 뭐 국민들 세금으로 사시는 분들이, 버스 고장 났다고 일방적으로 내려라 한 다음, 그럼 우리는 이 길바닥에서 어쩝니까? 라고 호소하는 승객을 두고... 우리는 힘없으니 알아서 하세요. 하고 버스 수리하러 가는 미친 버스기사랑 여기 영등포1센터 관계자들과 다를게 뭐가 있나요?  교육센터가 아닌 일반 체육센터식의 운영방식이면 애초부터 구에서 누리과정에 속하는 유아체능단을 운영을 하면 안되는 것이었다고 생각이 들며, 적어도 누리과정의 일부로, 유아 체능단을 운영을 하기로 했으면, 최소한 교육적 책임을 질 수있는, 교육에 대한 일말의 지식을 가지고 있는 센터장이나 구책임자가 책임자가 되어야 한다고 생각합니다. 이건 단순 스포츠 센터의 지식을 가진 공무원이 돈을 벌기 위해 스포츠 센터를 운영했다고 밖에 보여 지지 않습니다.   저희 민원이 구의회에서 납득할 만큼의 수준으로 수렴이 되지 않는다면 국회의원으로 올라가서 얘기할 의지를 가지고 있을 정도로 간곡하오니 부디 관심을 가져 주시기 바랍니다.  긴 글 끝까지 읽어 주셔서 감사합니다.
선유도역 인근 GS양평주유소 앞 유턴 구역에 정차 즉시 단속 가능한 카메라 설치 요망입니다. 출퇴근 시간 유턴 차량이 많은 곳인데 주정차하는 차량이 상당히 있습니다.  또한 현재 서부간선 도로 바로 옆길인 양평로 30길에 상수도 관련 공사 중인 것으로 아는데 출퇴근 시간 양방향 통행 차량이 많은 곳인데 오늘 아침 신호수가 없어 정리가 되지 않아  차량 통행이 양방향으로 아예 막혀있었습니다. 시정 요망입니다.
저는 대림동에서 자연의집이라는 조그만식당을 운영중인 사람입니다.  2017.6.9에 주택신축공사장에서 석재공사하는 김성빈이라는 작업반장 (010-5050-2958)이 매일 와서 밥을 먹으니 밥값 외상을 달라하였습니다. 기존에 다른 건축현장 인부들이 외상을 해서 밥을 먹어도 수금이 다 완벽하게 되었던터이고 뜨거운 여름에 인부들이 공사하는 것이 안쓰러워 별 의심없이 외상을 주었습니다. 그러나 2017.8.1 석재공사가 다 끝났는데도 불구하고 석재사장은 매일 준다준다 말만하고 아직 밥값이 결제가 되지 않고 있습니다.  일시 :  2017.6.9~8.1 (총 64회) 외상밥값 : 1,688,000원 건물주 : 모릅니다. 건축주 : 이재량 사장 010-3783-1870 석재사장 : 이성재 사장 010-2372-1885 석재 작업반장: 김선빈 반장 (실제로 밥을 먹은 사람) 010-5050-2958  저희집 평균 식사 1인분이 6,000원입니다. 1,688,000원을 팔으려면 280그릇정도가 되며  이만큼의 이익을 낼려면 그 두세배 이상은 팔아야합니다. 올 여름 너무 더운데도 저희 직원들과 알바생들이 고생을 많이해서 이룬 매출입니다. 저희 밥값 띠어먹고 집 짓는 건물주, 건축주는 분양해서 돈버는데 저와 저는 6천원짜리 밥팔아서 번돈 저돈 못받는게 말이 됩니까?  현재 건축주는 나몰라라 하고 있으며, 석재 사장은 8/1 부터 돈 주겠다, 결제해주겠다, 내일 카드결제하러 직원보내겠다, 밥값 장부를 보내달라, 직원보고 맞춰보라하겠다, 베트남 출장왔다 돌아가면 주겠다.. 이런식으로 근 한달을 미루고 있습니다. 이것이야말로 희망고문입니다.  정말 억울하고 속터지고 속상합니다.  구청장님! 저는 어떻게 해야합니까!!!!!!? 민사는 소송비와 진행비, 공탁금, 압류비 까지 하면 받은 밥값보다 더 많이 나갑니다. 그렇다고 재판에거 이겨도 재산없으면 압류도 못겁니다. 민사로도 해결 안되고, 석재사장한테 말을해도 매일 준다준다 거짓말만 하고 건축주는 내가 밥주라고 했냐.. 난 모른다 하고  건물주는 정보조차 없습니다. 저는 어떻게 해야합니까? 그냥 이렇게.. 돈을 떼어먹혀야합니까? 밥장사해서 얼마나 남는다고… 정말 저는 너무 너무 속상하고 억울합니다.
여의도시범아파트와 63빌딩 사이에 있는 인도는 금연거리로 지정되어있고 금연 표지판과 금연 안내그림이 인도 위 곳곳에 그려져 있음에도 불구하고 금연이 제대로 지켜지지 않고 있습니다. 특히 저녁시간과 야간에는 버스정류장 바로 뒤에서도 담배를 피는 등 심각한 실정입니다.흡연 적발시  벌금 10만원이라는 문구도 단속하는 사람이없으니 아무런 의미가 없습니다. 시범아파트에 살면서 아이를 키우는 입장에서 매우 불편합니다. 빠른 조치 부탁드립니다.
구청장님! 2015년 말부터 영등포구에 거주하게 된 주민입니다. 2016년 3월, 저희 집 첫 아이가 영등포 초등학교에 입학했습니다.  아이를 학교에 보내게 되면서 깜짝 놀랐던 것은  학교 좌우에 꽉 들어찬 철공소와 학교 근거리에 그것도 초저녁에 버젓이 영업을 하고 있는 홍등가였습니다. 초등학교 주변 환경이라고는 생각할 수 없는 것들이었습니다.  물론 그곳에서 일하시는 분들의 상황도 있겠지만, 이로 인해 아이의 하교 후 및 주말 시간 운동장 이용이 꺼려집니다. 특히 육교 중간에 철공소 골목으로 통하는 통로가 있기에,  아이 혼자 하교를 할 경우(영등포 초등학교는 학생 수가 적어 하교시간 직후에는 육교를 이용하는 아이들이 거의 없습니다), 혹은 주말에 학교 운동장을 이용할 경우 학부모로서 아이의 안전에 대해 매우 신경 쓰이는 것이 현실입니다.  뿐만 아니라 학교 정문 앞의 경우, 보행도로가 제대로 확보되지 않아 학교 정문에서 불과 1-2m 거리에 차량이 지나다니는 것도 이해하기 어렵기는 마찬가지 입니다.  등하교시 학교 주변 유해 환경으로 인해 아동의 안전이 위협받는 것도 참 불편하고 부당한데 현재로서는 이러한 문제점에 대한 모든 책임과 역할이 학부모나 학교측(담임교사 등)에만 전가되어 있는 듯한 인상을 지울 수가 없네요. 학부모 입장에서는 두 자녀가 6년간 다녀야 할 학교가 아이에게 오히려 위험한 환경이 된다는 것이 참으로 아이러니 합니다.  저는 학교 주변에 학원가를 기대하는 것이 아닙니다. 다만 이런 유해 환경이 학교 인근 시설로 공존하는 것이 가능한지 묻고 싶습니다. 구청에서는 이를 위해 어떤 대안을 갖고 계신지, 구체적이고 현실적인 답변을 요청드립니다.
신길동 해군회관 사거리에서 해군회관으로 이르는 도로중, 신길 지하차도 우측(해군중앙교회 앞) 100m구간에는 가로수가 없어 봄부터 가을까지 도보이동간에 는 햇빛이 강하여 불편을 겪고 있습니다. 보도의 폭도 충분한데 이상하게 이곳에만 나무가 없습니다. 특히 서울지방병무청 버스 정류장에서 내려 삼성래미안 아파트로 돌아오는 여름 오후에는 직사광선이 심하여 매우 힘이 드니 조치해 주시면 감사하겠습니다. 구청장님의 건승과 구의 발전을 기원합니다.
<오피스텔 신축으로 인한 피해상황(기업영업비밀노출 및 사생활보호피해) 호소 및 행정조치 요청>  서울시 영등포구 양평동2가 37-1(영등포로5길19) 동아프라임밸리 입주사입니다. 현재 동아프라임밸리 바로 뒤편인 서울시 영등포구 양평동2가 37-3 오피스텔 신축공사로 인해 극심한 피해(소음, 먼지)를 입고 있습니다. 이로 인해 일조 및 조망권이 훼손되고 재산가치가 하락되어 큰 피해를 보고 있습니다.  또한 저희 사무실은 해당 오피스텔과 거의 붙어있다시피 마주보고 있는 상황이어서 이로 인해 저희 사무실을 오피스텔에서 다 볼 수 있어 기업의 영업비밀 노출이 염려됩니다. 그리고 화재 시 동아프라임밸리로 전이될 가능성이 높아 이에 대한 대책 마련이 필요하며, 무엇보다 완공 후 기업비밀 노출 및 사생활침해 등 피해가 지속적으로 예상되고 있는 바, 피해상황 현장조사 및 해당 오피스텔 외벽 창문에 차단막 설치를 하도록 공사가 완료되기 이전에 조속한 행정명령 조치를 부탁드립니다.  -서울시 영등포구 양평동2가 37-1 동아프라임밸리 209호 장흥복-
구청장님! 안녕하세요? 저는 2004년도부터 영등포구 양평동에서 거주하고 있는 조형호(예비역 육군대령, 국가유공자, 훈장수훈자)입니다. 어렵고 바쁘시겠지만 한가지 확인 및 건의드리겠습니다. 영등포구에서 국가유공자에게 주어지는 혜택이 있습니까? 그리고 혹시 국가유공자집에 국가유공자라는 표식을 해 주시는 제도가 있습니까? 용인시는 아래와 같이 유공자집에 표식을 할 수 있도록 조치해 주셔서 사기를 진작시켜 주시는 제도가 있던데 혹시 우리구청도 그렇게 해 주실 의향은 있으신지요? 청장님의 뜻을 존중하며 구 발전에 기여하고 싶은 생각도 있습니다. 보람된 구정되시길 기원합니다. 감사합니다.
저는 영등포 8가 삼환아파트에 살고 있습니다. 그리고 저희 아이들은 영동초등학교를 다닙니다. 최근에 빅마켓 건너편에 롯데캐슬이 지어져서.. 아 우리학교도 학생수가 좀 늘겠구나 하고 있었는데 제가 들은 바로는 엄마들이 영동초 가기 싫다고 민원을 넣어서 당서초등학교로 배정을 받았다네요..  정말 어이가 없습니다..민원을 넣으면 다 당서초등학교로 배정을 해주시면 이동네는 다 당서초로 배정을 해주셔야 되는거 아닙니까? 심지어 삼환아파트가 영동초 임에도 불구하고. 당서초를 다니지를 않나..  심지어. 래미안 3차까지도 당서초를 가더라구요.. 예전에는 실사도 나왔다고 하는데.. 요즘에는 말만 실사를 하시지  이사실을 알고는 계신건지 궁금합니다.. 같은 동네에서 영동초 다니면 부끄럽고.. 당서초를 다니면 명문이고 당당해져야하는건지 저희 입장에서는 상대적인 박탈감이 듭니다. 엄마들이 민원을 넣는다고 무조건 수용해주시는게 바른 행정이 아니라고 봅니다. 참.. 그리고 롯데캐슬이 당서초로 배정받았다고.. 이번에는 한강서초 엄마들까지 당서초로 배정해달라고 민원 넣어서 당서초로 배정이 됐다고 하는대요..  차라리 다른 학교는 다 없애시고.. 당서초만 남겨두십시오.. 아무리 치맛바람 치맛바람해도.. 이건 갈수록 태산이네요..  정말 탁상공론하지 않길 바랍니다. 직접 거리를 한번 보십시오.. 롯데캐슬이 영동초를 가야 맞는지, 당서초를 가야 맞는지.. --
구청장님 , 저는 남서울 아파트에 30년 동안 살아왔습니다. 구청장님께 남서울 아파트의 저희 집 상세사정을 이미 회의실에서 말씀드렸던 사람입니다. 저희 집은 5층입니다. 그런데요, 비만 많이 쏟아졌다 하면 아랫집에서 천장에 물이 센다고 얘기를 합니다. 물론 아랫집에서는 저희 집의 문제로 물이 세는 것 이라고 생각할 만 합니다. 그래서 저희 집, 그것이 저희 집에서 물이 세는 것이 아니라는 것을 입증하기 위해 일 년에 많게는 두 번, 적어도 한번은 거실의 모든 시멘트를 부셔서 아래층 사람들께 보여드리기도 했습니다. 알고 보니 건물외벽에 나있는 금을 통해 비가 오는 날에 비가 세어 아래층으로 들어갔던 것입니다. 이렇게 여름마다 아니, 필요할 때 마다 시멘트를 다 들어내는 저희 집은 어떠실 것 같으십니까? 문제가 없는 것을 확인하고는 다시 저희 집이 모든 비용을 내어 시멘트를 다시 덮었습니다. 중요한건, 이건 저희 집만의 문제가 아니라는 것입니다. 최근 몇 일 비가 많이 왔었지요. 주민들 중에도 집에 물바가지를 놓고 빗물을 받아내는 집이 있다고 합니다.    남서울 아파트 안전등급이 E등급이라지요? 가끔 저희 식구들끼리 그런 말을 하곤 합니다. "남서울 아파트 어디가 무너져 봐야 재건축이 아주 빨리 될 거야."라고요. 그랬더니 아이들이 얘기하더군요. "그 집이 엄마집이 될 수도 있어요." 그런 말을 한다고 혼나곤 합니다. 이런 위험에서도 계속해서 참고 있어야 한다는 말입니까? 만약, 진도가 낮은 지진이라고 난다고 하면 남서울 아파트 정말 무너지겠지요. 그래서 안전등급이 E등급인 것이겠지요. 아무에게도 불행한 일은 일어나지 않아야 할 것입니다. 그렇게 되면 아마 모든 원망이 누구에게 돌아갈지요.  구청장님, 남서울 아파트 재건축 이야기가 나오기 시작한 것이 이미 10년도 넘었습니다. 막내초등학교 때부터 나왔던 말인데 지금 막내는 사회생활을 하는 성인이 되어있습니다. 이번에 안 되면 다음에 되겠지.. 주민들은 이런 생각을 하며 10년을 넘게 보냈습니다. 그 10년이라는 기간 동안 건너편에는 한화아파트가 세워졌습니다. 우진 아파트는 경남아너스 빌이 되었고 이제는 삼성 레미안이 옆에 들어왔습니다. 이렇게 언제까지 기다리라는 말씀이십니까?   저는 구청장님께서 "저는 남서울 아파트에 애정을 가지고 있습니다." 라고 하셨던 말을 기억하고 있습니다. 구청장님께서 애정을 가지고 계시는 남서울 아파트는 지금 동네의 흉물이 되었습니다. 비오는 날이 되면 이 근처를 지나는 다른 사람들은 귀신이 나오겠다는 말도 하곤 합니다. 남서울 아파트만이 아니라 이제는 남서울 아파트 주민들에게 애정을 나타내 주시지 않으시겠습니까?  저희 가족 여기서 30년을 넘게 살아왔습니다. 남서울 아파트에 대한 애정이라면 저희도 둘째가라면 서럽습니다. 그렇게 애정을 가지고 계신 남서울 아파트 주민들의 생활을 실제로 보신적이 있으십니까? 이번 비로 계단의 물이 마르지를 않습니다. 물통으로 받아내고는 있으나 쉽지 않습니다. 화장실 외벽에는 손가락이 들어갈 정도의 균열이 여기저기로 나있어 금방이라도 시멘트가 떨어질 것 같은 두려움이 있습니다. 그래서 사다리차로 실리콘을 바르기는 했지만 아무런 소용이 없습니다. 화장실 안으로는 그 물과 함께 곰팡이 냄새로 인해 비위가 상할 정도입니다. 돈을 들여서 집을 고치는 것도 소용이 없습니다. 저희 집은, 그리고 남서울 아파트 주민들은 우선적으로 구청장님의 진정한 관심이 시급합니다. 이 상태로 얼마나 더 기다려야합니까? E등급이면 강제이주를 해야 한다고 합니다. 그것역시도 구청장님과 직원분들은 이미 아시고 계실 것입니다.    구청장님, 그리고 영등포구청 직원분들. 제발 이제는 남서울 아파트 주민들의 어려움에 귀 기울여 주시기 바랍니다.
이런 열악한 환경에서 더이상 살수가 없습니다! 죽어가는 남서울아파트 주민들  그냥 보고만 계실겁니까! 너무도 심히 지연되어 모두가 지치고 죽어가고 있는 실정입니다. E등급인 아파트에서 어떻게 계속 살아갑니까??!! 구청장님믿고 될거라 믿었던 주민들을 바보로 만드십니까!! 강제이주 철거 가능한데도 계속 미루고 있는이유?니까!  남서울아파트 재건축 빠르게 진행해주시길  다시한번 부탁드리며, 더불어 살아가는 주민들 제대로 숨쉬고  사람답게 살아갈수 있도록  만들어주시길 부탁드립니다!!!!!! 참고로,3년전에도 올렸는데  지금껏 진전된게 하나도 없네요 여기서 사는 사람들은 사람도 아닙니까? 낡을대로 낡은아파트에서 그냥 살다가 죽으라는겁니까? 재건축으로 빠르게 진행해주시길 다시한번 부탁드립니다
아시다시피, 신길동 남서울아파트 주민들은 열악한환경에서   현재도  생활하고 있습니다. 구청장님께선  그런 주민들의 고충을 알고있으신지요!! 구민의 안전과 행복을 위해서 일하고 계신것 아닌가요!!! 나몰라라 하는식은  곤란합니다 방송에도 몇번나왔고 아파트의 심각성을 심히 알고있음에도 불구하고 이렇게 지연되는건 말도 안됩니다 이곳에서  하루라도 직접살아보시고  말씀 해주시던지요. 그렇겐 못하시겠지요 그동안의 과정은  알고계실터이니  거두절미하고 말씀드리겠습니다. 하루라도 빨리 남서울 아파트 재건축진행해주세요!!!!! 더이상은 기다릴수도 지체할수도 없고요!. E등급 받았으니 강제철거 이주 가능한거아닙니까!! 단독주택 몇채로 인해 저희들이 피해를 보는게 너무도 큽니다. 말도 안됩니다. 빠르게 재건축사업 진행 추진해주십시요 더이상 지체할수도 없습니다.  더이상 여기서 살수도, 살기도 힘듭니다. 힘없는 구민들을 상대로 권력과시하는게 아니시라면 이고충 이해하시어  재건축사업 을 빠르게 진행시켜주십시오.  먹고 살기 바빠 직접 구청장실을 찾아갈수없는주민들도 많은데 이런걸 악용하심 안되시죠! 2~3백명 주민들을 대면하고서야 고충을 들어주실건가요 온라인매체 페이스북, SNS를 통해  널리 알리기를 원하십니까 다시한번 부탁드립니다.  남서울아파트 주민들에게 복지와 행복을 전해주십시오 하루빨리 재건축사업 진행해주세요!!!!
영등포구청 건너편 당산동쪽에 일반음식점이라 쓰여있고 유흥업소로 운영되는 짝집 ? 방석집 ? 들이 엄청 많은데, 불법영업이 아닌가요 ?  아침에 지나가면 밖에 술이 떡이 된사람들이 그냥 길바닥에서 자고 있습니다.  영등포의 이미지는 창녀촌, 방석집 이렇게 굳어지는 것을 그냥 보고만 있어야 하나요  영등포구 의원님께서 고용노동부장관으로 취임하셔서 축하드린다는 현수막이 곳곳에 걸려 있는것을 봤는데, 정당한 노동이 아닌 이런식의 편법 영업으로 이득을 취하고 구민들에게 해가 되는 이런 영업장들을 몰아내 주세요
구청장님 신길동의 중학교 신설에 많은 도움을 익히 들었습니다. 그 결실을 드디어 보게되어 지역주민으로써 정말 감사한 마음을 전합니다. 대방초 진입로 및 교통시설 과 중학교신설까지... 진심으로 감사드립니다.  또한 제안을 드리고자 합니다. 성동구는 교육특구로 지정을 받아 예산을 집행하고 있습니다. 영등포구도 교육특구 지정을 받아 열악한 교육환경 개선에 많은 힘을 쏟았으면 좋겠습니다. 해제된 신길6구역을 교육특별지구로 지정하여 학원가 형성을 장려하여 , 목동으로 빠지는 학원수요를 구 내에서 소화될 수 있게 도움 요청드립니다. 영등포구에 마땅한 학원가가 없어, 옆에 문래동으로 빠지거나 양천구 목동으로 빠집니다. 여의도 학생조차 목동으로 빠져나가는 실정입니다. 뉴타운과 중학교의 신설과 더불어 학원가를 육성하여  영등포 일반고에서도 우수한 인재가 양성될 수 있게 교육특구 지정에 힘써주심을 부탁드립니다.  또한 학원가 형성으로 건전한 상권의 활성화에 이바지 할것이며, 유해업소의 퇴출에도 큰 역할을 할것이라 생각합니다.  마지막으로 신길동 도서관에 '영어 도서관'설립을 요청드립니다. 성동구, 송파구, 강동구 등 구립 영어도서관이 활발이 운영되고 있습니다. 단순히 영어도서 대여만 하지 않습니다. 주 1회 외부에 원어민에게 1대1일 영어 수업을 듣는 프로그램을 운영하고 있습니다. 그리고 특목고 및 영어 우수자의 봉사자를 모집하여 유아및 어린이에게 영어교육을 할 수 있는 프로그램을 운영하고 있습니다. 특목고학생들은 수시전형을 위해 이러한 봉사자리를 적극 참여하고 있습니다.  공부못한다 야단치기 전에 공부할 수 있는 환경을 아이들에게 만들어 주셔서 감사합니다. 좋은 도서관과 중학교 신설에 앞장서 주셔서 진심으로 감사드립니다.
안녕하세요? 이전의 21279 글을 통해 신풍로 17길 영진시장a - 보라매SK뷰 모델하우스 스쿨존 까지의 불법주차 문제로 신풍로 17길 3거리로 초입으로 인근 불법주차단속 카메라 이전 설치를 요청하였습니다. 현장 방문을 해주셔서 아래와 같이 긍정적인 답변을 주셨습니다.  이에 실질적인 이전설치 실행은 언제 어떠한 절차 및 일정으로 진행되는지 알고 싶습니다.  현재 해당 지역에 교통환경은 날로 안 좋아지고 있습니다. 보라매SK뷰 공사차량과 버스노선이 신설되면서 버스 등 대형차량이 많이 드나들고 있는 상황입니다. 이런 상황에서 불법주차로 대형차량들의 중앙선 침범하여 이동하는 경우가 매우 빈번합니다. 인근 스쿨존도 마련되어 있지만 아무런 효과가 없습니다. 근본적인 조치 중 하나인 불법주차단속 카메라 이전을 강력히 요청 드리는 바입니다.  관련한 일정 및 세부계획을 공유해주셨으면 합니다.   ------------------------------------- ○ 안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다.  ○ 선생님께서 평소 우리구의 올바른 주차문화 정착을 위해 관심을 갖고 의견을 개진하여 주심에 감사를 드립니다.  ○ 우리 구에서는 도로에서 일어나는 모든 위험과 장애를 방지하고 원활한 교통을 확보하고자 지속적인 단속을 실시하고 있습니다. 그럼에도 불구하고 일부 운전자의 불법주차로 인하여 불편을 끼치고 있는 점 매우 안타깝게 생각하고 있습니다.  ○ 선생님께서 건의해주신 불법주정차 무인단속 CCTV 이설 건과 관련하여, 8. 16.(수) 오전 10:30경 불법주정차 무인단속 CCTV 운영관리 담당 직원이 CCTV 용역업체 관계자와 더불어 현장을 확인하였으며, 현장 검토 결과에 따라 이설하기에 적정한 위치 선정 및 소요예산 확보여부, 이설했을시 기대되는 단속효과 등을 두루 파악한 후 이설이 적정하다고 판단될시 근시일 내에 이설 계획을 수립 및 추진 예정임을 알려드립니다.  ○ 귀중한 시간 내시어 의견 주심에 다시 한번 감사드리며, 더 궁금하신 사항이 있으시면 주차문화과(☎02-2670-3991, 박미선)로 연락주시면 성심껏 답변드리겠습니다.  끝으로 선생님의 가정에 사랑과 행복이 늘 함께 하시기를 기원합니다. 감사합니다.
신길 6동 새마을금고 옆 쓰레기, 분리수거물품 버리던 장소가 없어지고 집앞에 쓰레기를 버리라고 공지가 붙어 있는데 많은 주민들이 그 장소에 계속 버리고 있습니다 장소가 바껴서 그런지 청소 미화원 분들도 쓰레기 수거를 안해가셔서 쓰레기가 계속 쌓이고 있네요 장소가 바뀐 이후 부터 쓰레기가 점점 쌓이고 있으니 거의 일주일이 다되어 가는데 수거가 안되고 악취가 진동을 하고 지나다니기가 싫으네요 집 주변에 이런 쓰레기가 쌓여있는데 기분이 좋지 않고 불쾌합니다 해결책 없이 악취와 분리수거 미숙으로 민원 글이 많이 올라와 장소를 없애신것 같은데 없애면서 방책을 내놓고 없애야지 무턱대고 없애고 집앞에 버리라고 해버리면 해결이 되는 건가요 예전보다 더 심하게 관리가 안되고 있네요 빠른 시일내에 청소 부탁드립니다
안녕하세요 보배드림이라는 사이트에서 좀 이상한걸 봐서 문의드립니다   동일한 장애인 주차 구역 신청한 결과  벤츠는 이동조치가 되었고 스포티지는 괴태료 부과가 되었다고 하는데 동일한 장소 동일한 어플로 신고하신거 같은데  왜 이렇게 조치가 다른지 궁금합니다  해당 게시글 링크입니다. http://www.bobaedream.co.kr/view?code=national&No=1424494&rtn=%2Flist%3Fcode%3Dnational
영등포구 발전을 위하여 노고가 많으십니다. 상기명 본인은 거주하고 있는 상기 주소에서 업무상 필요한, 회사에서 지급한 차량을 2014년부터 건물내 주차 공간 부족으로 비교적 넓은 일방통행 도로인 건물앞에 4년간이나 출근후 야간에만 주차를 해 놓고 지내 왔는데 그 동안 일체의 경고나 단속이 한번도 이루어지지 않은 상태에서 갑자기 민원이 발생했다는 사유로,2017.08.04. 20:24분에 차량 유리에 과태료 부과 차량이라는 통지서만 달랑 붙이고 간 사항이라, 절차에 의해 의견 진술서를 작성 하여 제출 하였으나 해당 사항 없다는 것으로 판정이 되었다는 것을 홈페이지상에서 확인하여 이렇게 글을 올리게 되었습니다. 물론 주차해  놓은 곳이 정식 허가 주차 공간은 아니지만 단속 지역이 주택밀집 지역이고 사는 곳의 바로 앞이며, 단속시 건물 2층에서 있었기 때문에 이런점을 고려하여 단속 되어 진다는 것을 차량 앞에 있는 연락처로 연락을 주거나 구두로 경고를 하는등의 행정 서비스가 정말 아쉬운 점이 있습니다. 주차 단속이라는 것이 무조건적인 과태료를 받기 위한 것이 아니라 보다 나은 구민 행정 서비스를 위한 것이라면 이런 일련의 절차가 필요하다고 생각 합니다. 그리고 4년간 한번의 단속 없이 지금에 와서 민원 전화 한번 발생 했다고 해당 사항을 고려하지 않은 무조건적인 과태료 부과는 정말 받아 들이기 힘들며,2014년부터 단속이 이루어진 해당 일자인 4년동안 해당 공무원들은 직무유기를 한 것으로 밖에는 판단되어 지지 않습니다. 귀 청에서도 주택밀집지역이라는 사항 및 단속시 집단 반발이 유려 되고, 구민 편의를 위해, 그 동안 한번도 단속을 하지 않았으며, 해당 일자에 각종 불편을 초래하지 않은 사항등을 고려하여  의견 진술서를 제출 하였으면 면밀히 검토를 해 주셔야 되는데 그렇지 않은 것에 대해서 실망감이 크게 듭니다. 또한 단속 되어진 다음날이 토요일인 관계로 단속 통지서에 명시되어진 팩스를 통해 의견 진술서를 제출 하려고 하였으나, 귀측에서 수신이 되지 않아 해당 당직 근무자에게7번에 걸쳐 유선으로, 문의 결과 팩스가 이상이 있는것 같다고 다른 팩스 번호를 알려 주셔서 시도해 보았으나 해당 팩스도 수신이 안 되어, 이틀후인 월요일에야  담당자 메일로 송부 하였는데 이런 불편은 비단 본인만의 불편이 아니라고 판단 되어 집니다. 가장 많은 민원이 발생할 주차 관련 부서의 팩스에 이상이 있으시면 바로 조치가 이루어 져야 하는데 공휴일이라는 이유와 막연하게 이상이 있다는 답변만 되풀이 하시는 담당자분들의 처리 방식에는 답답할 뿐입니다. 이 건에 대해 구청장님께 정식으로 의견을 제출하는 바이며, 이게 받아 들여지지 않을 경우 서울시 및 기타 상급 기관에 계속해서 민원을 넣어 어떤 것이 맞는 것인지 판단을 구해 볼 것입니다.
왼쪽?오른쪽? 이제는 우측통행 !! "자동차는 오른쪽, 사람도 오른쪽" 초등학교 시절 ‘바른생활’,‘생활의 길잡이’ 교과서를 통해 착한 어린이는 좌측통행을 해야만 옳은 것으로 반복학습을 통해  배워왔습니다. 하지만 왜 좌측통행을 해야 하는지에 대해서는 배울 수 없었습니다. 어른이 되어서도 무의식적으로 좌측통행 을 생활화하고 있지만 현재의 좌측통행문화에 대한 문제점이 속속 제기되고 있습니다. 우측통행의 교통안전성에 대한 근거와  해외국가의 사례를 통해 우측통행의 안전성에 대해 사회적 관심이 커지고 있기 때문입니다. 이에 따라 좌측통행 보행방식의  문제점을 살펴보고 바람직한 통행방법에 대해 알아보겠습니다.   송파구청, 우측통행 캠페인    △ 좌측통행    , 언제부터 하게 된 것일까? 우리나라에서는 왜 차는 오른쪽인데 사람은 왼쪽으로 다닐까. 그 원인을 찾아보면 일제 식민시대의 잔재로 생각해볼 수 있습 니다. 대한제국 경무청, 보행자와 차마의 “우측통행 원칙” 규정을 보더라도 우리나라는 원래는 우측보행 문화였지만 1921년  조선총독부가 일본식 교통체계에 맞춰 좌측보행으로 바꾼 것을 알 수 있습니다. 또한, 1946년 미군정 하에서는 차량의 통행 방식을 우측으로 변경했으나 좌측보행은 손보지 않았습니다. 이것이 그대로 굳어져 좌측통행이 우리나라 보행문화로 정착하게  된 것입니다.    △ 그렇다면,     좌측통행의 문제점은?  교통안전성 측면에서 무조건 ‘좌측통행’을 권유하는 것은 옳지 않습니다. 도로의 형태에 따라 안전한 통행방법이 서로 다르기  때문입니다. 보행&#8228;차량 분리도로에서는 우측통행이 안전하고 보행과 차량이 분리되지 않은 비분리도로에서는 좌측 가장자리  통행이 안전합니다. 또한 전체 국민 중에서 오른손잡이(88.3%)가 많은 인체적 특성 반영하면 우측통행을 선호하는 보행심리가  대다수임을 알 수 있습니다.  국제적 관점에서도 많은 국가들이 우측통행을 시행하고 있고 국내에도 공항&#8228;지하철 게이트, 회전문과 박물관, 전시시설 등의  보행동선 등의많은 시설물이 우측통행에 편리하게 설치되어 있어 좌측통행시 보행자간 충돌할 가능성이 높습니다.  ※ 좌측통행시 일어날 수 있는 문제    좌측통행 우측통행 보행시 짐&#8228;우산 등을 운반하는 경우오른손 사용이 77%로좌측통행시 충돌발생   우측통행용 지하철 개찰구를 이용하고 좌측통행시 보행자 간 충돌 발생     △ 우측통행의 올바른 통행방법과 주의해야 점은 무엇일까요?  국토해양부는 우측통행을 할 경우 차량과 보행자 간 비대면 통행이 사람과 차가 마주보고 걷게 되는 대면통행으로 전환돼 보행자 교통사고가 20% 감소하게 되고 보행자는 심리적으로 안정감을 확보할 수 있다고 설명했습니다. 또한 시뮬레이션 결과 공항· 지하철역 게이트，건물 회전문，횡단보도 등에서 우측통행을 할 경우 좌측통행보다 보행속도가 1.2~1.7배 증가하고，충돌 횟수는 7~24% 감소，보행밀도는 19~58% 감소하는 것으로 분석되어 우측통행의 안정성이 입증되고 있습니다.  ▷ 우측통행의 통행방법 1. 우측통행으로 바뀌면 보행자는 차와 마주보고 걷게 된다.     보행&#8228;차도 비분리 도로 (마주보고 통행) 보행&#8228;차도 분리도로 (우측통행)   2. 횡단보도는 진입하는 차량과 원거리 확보를 위해 우측통행 한다.  보행자와 운전자의 편의와 교통안정성 측면에서 우측통행이 좌측통행과 비교해 안전한 것은 사실입니다. 하지만 88년 동안 '좌측통행'을 해온 보행문화를 '우측통행'의 보행문화로 정착시키는 것은 단시간 내에 될 수 있는 일이 아닙니다. 오랫동안 관습 화된 좌측통행을 우측통행으로 바꾸는 데에 따른 국민의 불편과 혼란은 피할 수 없습니다.  오후 시청역에서 지하철을 기다리는 김수정(서울시 용산구, 27.회사원)씨는 ‘우측통행이 좌측통행보다 안전하다는 것은 알고 있 지만 현재 대부분의 시민들이 좌측통행을 하고 있어 혼자 우측통행을 할 경우 사고가 날 위험이 있을 것 같다’라고 생각하신다고  하였습니다. 실제로 지하철의 경우 계단,에스컬레이터,무빙워크 이용시 좌측통행을 하고 있어 좌측통행과 우측통행이 헷갈린다 는 의견도 있었습니다.  국토해양부는 이러한 혼란을 최소화하기 위해 우측통행 변경을 단계적으로 추진한다고 합니다. 에스컬레이터,무빙워크,지하철  개찰구 등의 기존시설의 좌측통행을 유도하는 시설은 우측통행으로 전환하고 새로 설치하는 시설물은 우측통행에 편리하게 설 치 유도할 계획입니다. <우측통행에 편리하게 설치되어 있는 시설물>  인천공항 김포공항 또한 보행습관을 전환을 위한 사전 교육&#8228;홍보&#8228;캠페인 전개하고 지하철역, 기차역, 공항, 터미널, 산책로, 등산로 등 교통시설물과  공공시설에 안내판 및 안내표지 부착을 통해 올바른 통행문화 정착을 위해 노력할 것이라고 하니 시민들의 혼란을 줄일 수 있을  것입니다. 우측통행으로의 전환은 더 안전한 교통문화를 확립하기 위한 노력입니다. 또한 보행문화가 우측통행으로 바뀌게 되면 교통사고  사망자는 연간 70여 명, 부상자는 연간 1700명 정도가 감소하고 인적·심리적 피해비용도 약 1400억 원이 줄어들 것으로 추정됩니 다. 우측통행이 교통사고를 줄일 뿐 아니라 사고에 따른 경제적 비용을 줄 일수 있다고 하니 우측통행 시행으로 일석이조의 효과 를 볼 수 있습니다.  기존의 좌측통행을 위한 시설과 국민들의 잠재의식이 단기간 내에 우측 보행문화로 고쳐지기 쉽지 않을 것입 니다. 2007년부터 우측보행을 시범적으로 시행한 송파구 사례를 보면 시행착오를 겪었지만 오른쪽 보행이 더 편하다는 의견이 대다수를 이룬다고 합니다. 우측통행으로의 전환은 지금 잠깐은 불편할 수는 있지만 장기적으로 더 편리한 생활을 할 수 있는 생활의 지혜입니다.  ♨ 우측통행이 활성화~습관화 될수있도록 나부터 솔선수범해서 실천은 물론 널리 알려야 할것입니다. 스크랩및 복사 가능하오니 널리 홍보에 동참해 주시면 감사하겠습니다^^  &nbsp; <xscript type="text/javascript">//</xscript>  관련
영등포 구립 어린이집 리모델링 하는곳의 옆집 대림동804-30호 소유주입니다. 11월 어느 날 한 통의 전화로 구청인데 구립 어린이집의 측량으로 입회하라는 내용입니다. 전화를 받자마자 출발했어도 전철역으로 걸어나와 한 번의 걸어타고 가다보니 벌써 측량은 끝나고 빨간선만 그어져있더라고요. (적어도 그 날 아침에는 전화를 주셔야하는게 상식이 아닐런지요?) 구청에서 나오셨다는 말과 감리사라고 하셔서 공공의 목적을 가진일을 하시는 분으로 받아들였고,(구청직원과 동급이라고 생각했습니다.) 3분 정도의 남자분이 계셨습니다. 거기에 김동현 감리사가 계셨고, 어머님이 "그럼 우리 대문을 몇미리로 해주나요? " 12미리 스텐..그외 몇미리라고 하셨고.. 그런건 공사하면서 협의 하자 하셨고.. 피해없게 해주신다는말에 순순히 그러마 했습니다. 지금와서 그런말 한 적 없다고 하신다면 어머니와 제가 정신병자도 아니고 당신들 담 부시고 대문잘라내고 수도 파낸다할 때 허락했을까요? 구립 어린이집 장애인 주차장이 우리담을 헐지 않으면 규격에 맞지 않아 완공이 어렵다하여 점유하고 사용한지 25년이 넘은 땅을 측량했다는말에 의심도 없이 공공의 목적으로 쓰신다니 쿨~하게 승낙했고, 당연하다고 여겼습니다. 지금 생각하니 얼마나 어리석은 행동인지요? 소송으로 갔다면 완공 시간을 아끼려고라도 우리집이 이모양이  나지 않았겠고 판결에서도 저희집에 이상없이 해주고 주차장을 완공하라는 판사의 협의문이 내려졌겠지요. 11월20일날 벤쿠버로 돌아가 4월말경 공사를 하신다는 말에 연로하신 어머니 혼자 감당하기 버거울듯 겸사 귀국하였고, 제가 환자인지라 어머니가 주로 대림동 공사현장을 찾았습니다. 공사가 진행 되면서 "내가 할머니네 집 때문에 얼마나 손해를 보고 있는지..아냐고?" 우리를 원망하는 소리에 어머님과 제가 세뇌될지경입니다. 풍문으로 장사장이라는 업자분이 이 공사를 하며 본인의 계산 실수로 큰 액수를 손실 보게 되었고..그 더운 여름에 일하며 어머님께 심한 말을 하고 화를 내고 정신적 힘들게 했습니다. 저희들은 감정적으로 지칠대로 지쳤고..한 달 전쯤 담과 대문을 철거한후로는 도둑들이 들어 상가사람들이 손실을 보고 각종 쓰레기와 오물및 배설물로 몸살을 앓고 그러다 보니 세입자들에게 하루에도 3번씩 호출 당해 대림동 건물과 마곡나루를 오가기도했습니다. 그러던중 5일 동안이나 몸져누었고 몸이 다시 회복하신 후로는 다시 매일 대림동을 출퇴근중이십니다. 대문없는 집은 상상해본적도 없고 막상 없고 보니 생각도 못한일로 아침 저녁으로 세입자들 항의 전화에 만신창이가 되었습니다. 그러던중 8월12일경쯤 담을 다시 70센티 정도 더 부수겠다고했습니다. 본인의 계산 착오로 다시 공사한다고요. 우리는 그 사람이 보여준 태도와 평상시에도 수시로 바뀌는 말에 신용이 없었던데다가 담을 다시 손보겠다는 말에 다시 측량하자고 반발했습니다. 21일 오늘에서야 감리사분께서 재차 측량을 해주셨고..(역시 할머니는 지금 도 믿지 않으십니다, 딸인 제가 말씀드려도 ...)우리가 재차 측량을 원한것은 저희 땅이 아닌것은 한치의 욕심도 없으니 다 가져가시라는 뜻입니다. 공사중 업자가 우리에게 다 들어올 말을 함부로 세입자들에게 합니다. 자기네 땅도 아니면서 몇년씩 사용하고..궁시렁..궁시렁.. 그 날로 전달이 됩니다. 그래도 공사 끝날때 까지 행여나 대문공사 해줄 때를 기다리며 말도 안되는 소리에 항의도 못하고...우리가 삼각형으로 한사람도 누울수 없는 공간을 뭐하러 탐을 내겠습니까? 우리도 25년전 집 지을 때 업자에게 맡겼고 측량 다 한후 지었고.. 삼각형의 구로도 우리가 침범하고 있는줄도 몰랐습니다. 알고도 지을 만큼 양심없거나 효용가치 없는 땅을 탐낼만큼 모자란 사람들도 아닙니다. 우리를  헛욕심 부리는 사람들로 매도하지 말아주시길 바랍니다. 오늘도 구청땅 다 찾아가라고 말씀드렸습니다. 우리집 정화조를 건드리게되서 공사해야해서 안된답니다. 추후에 우리에게 구립 어린이집 땅을 &#50043;다고 벌금을 부과하거나 하지는 않겠다고 합니다만 약정서 하나 써주셨으면 합니다. 지금이라도 구청에서 정화조 옮기는 공사하시고 구청 지분 다 찾아가시면 감사하겠습니다.  20일 전쯤 박수현씨과 김동현감리사분께서 대림동을 방문해서 다시 한 번 대문 이야기와 수도 이야기를 하며 대문이 되는듯한 말이 있었고 어머님께서는 쪽문을 원하셨고(연로하시다 보니 인지감각이 가끔씩 낮아지실때가 있습니다) 저를 포함한 주변인들은 쪽문이라함은 기둥을 세우고 쪽문이 들어가는것으로 인식해서 그렇게 알아 들었습니다. 요즘은 쪽문을 틀로 만들어 아예 끼우고 셧터박스를 그옆에 끼우는 형식으로 말씀하신거였더군요. 많이도 돌아다니시면서 알아보셨나 봅니다. 결론은 주차장이라 대문은 안된다고 하십니다. 그러면 본인들이 주장하셨던 셧터박스로라도 해주시기 바랍니다. 구청에서 건드리기전에도 저희집은 셧터를 내리는 문이였습니다. 그리고 수도 시설을 그렇게 밖에 하실 수 없었는지요. 그 날도 몇 번을 되짚어보며 어머니께서 "우리 수도 좀 잘해 줘요. 수도좀 잘해줘요" 부탁했습니다.  수도를 파는 공사를 할 때는 어머님이 같이 계셨고 그 다음날 아침에 갔더니 벌써 다 묻어놓았더라라고 하십니다. 그런데 수도계량기를 땅의 깊이와 같이하면 오폐수 버릴때도 계량기로 물이 고이고 비가 와도 계량기로 물이 고이고  계량기 뚜껑이 물에 밀려 마당에 굴러다녀 비가 오던 3일동안  수습하러 가시고 하수도 구멍에 있는 오폐수및 공사장 모래가 쓸려들어간걸 꺼내고..업자에게 항의하자 "내가 알아요? 기술자가 했지?"라고 책임회피 합니다. 그리고 괜찮답니다 .겨울에 동파는 생각 안하는지? (그건 수도국 소관이라 구청은 관계 없다는건지요) 그 기술자 누가 일 시키나요? 오늘은 뚜껑을 덮개식으로 해달라고 하니 우리보고 구입하라고합니다. 왜? 애초에 덮개식 뚜껑이었던것을 콜크마개 형식으로 했는지..말이 전혀 전달 되지않아요 본인의 고집대로만 하고 우리를 설득하지 수도공사와 전화를 연결되지않아 그냥 돌아왔습니다. 물이 배수가 될 때 마다 뚜껑이 들려  계량기공사를 다시 들어올리던지 더 주변을 파는 방법 밖에 없었고..그 또한 업자의 주장으로 주변을 파는 방법으로...그런데 그것마자 경사로가 있어 물을 버려도 다시 계량기로 들어오고... 애초에 공사하면서 협의 하자가 공사 업자와 협의 인줄은 생각조차 해본적이 없습니다. 업자의 예산이 없다는 말에  구청쪽에서 일을 하는 사람인것으로 언어적 오류가 발생했습니다. 이런식의 공사는 일일이 옆집사람이 공사업자와 협의하는지?. 내가 돈을 지불하지 않는데 업자가 당연히 돈주는 사람말듣지 우리말을 들을까요? 애초 부터 말도 안되는 사항을 저희보고 하라고 하신겁니다. 본인들도 못하는걸 왜 우리가 해야한요? 순순히 편안하게 행정적인 일을 하게 해드린게 잘못이 되는 세상입니까? 우리집 같은 갈등이 발생한 경우를 살펴보시기 바랍니다. 다 이렇게 협의점도 없이 다 밀려야 하는지..지금은 정말 감정적으로 너덜너덜합니다. 그리고 나랏일이라 쌍수를 들어 승락한것을 후회합니다. 사회주의에 살다보니 그 쪽 사고로 일을 처리한게 이렇게 큰 피해가 생길줄은 ...이놈의 수도공사를 늦게 하는 통에 13년동안이나 잘 지내던 세입자와 갈등이 생겨 유종의 미도 못거두고 웬수가 되어 헤어져야 했습니다. (너무 많은 이야기라 생략합니다) 구청장님은 어느날 내 집 대문이 잘려나가고 폐기처분되고 대문없이 살으라면 어떠실까요? 행정상 남의집 대문을 해주며 예산을 올릴 방법이 없다는것은 이해합니다만, 이해한다고 저희만 손해를 볼일은 아닌듯합니다. 마음같아서는 정신적 피해보상도 받고싶은 심정입니다.
안녕하십니까? 한여름 무더위에 귀하의 건강을 기원드립니다.  귀하께서 문의하신 신길5동 현수막 부과 등 후속조치 요청에 대하여 답변드리겠습니다.  의견주신 현수막에 대하여는 집회장소 준비물로 신고되었다 하더라도 실제 집회가 열리지 않은 경우에는 철거를 하고 있으며, 실제 집회시 상업용으로 해석되는 모호한 현수막 문구에 대해서는 상급기관에 질의하고, 그 결과에 따라 행정조치하겠음도 알려드립니다. 지속적인 순찰을 통해 지역 주민들의 불편이 최소화될 수 있도록 노력하겠습니다. 소중한 신고에 감사드리오며, 법 규정 및 사실관계 기타 궁금하신 사항은 가로경관과(☎02-2670-4185 김정숙)로 문의하시면 성심껏 답변해 드리겠습니다. 감사합니다.  **************** 귀청 담당공무원들은 법제처 유권해석사례 공부좀 하고 업무수행토록하세요 법제처 유권해석사례에서 "정치활동"이란 키워드로 검색하면  옥외광고물 단속관련하여 명확하게 "정치활동이나 노동활동을 위한 행사 집회에 사용되는 경우"에 옥외광고물법 제8조 적용배제라고 규정되어 있고, 이번에 귀청에서 법제처에 유권해석요청한 것 법제처에서 반려했다고 하던데, 그렇다면 귀청의 입장에서는 어떻게 지역주택조합 홍보활동이 정치활동과 노동운동처럼 판단되었는지 그 이유를 알고 싶군요.  어떤근거로 지역주택조합의 홍보집회가 정치활동으로 보였는지 그 구체적인 이유를 설명해주세요. 그리고 지난번 지역주택조합 사무실의 간판과 현수막에 대해서 형사고발조치하라고 했는데 왜 형사고발하지 않는지, 그 이유도 명확하게 답변해주세요 오죽하면 법제처 공무원이 이런 말을 하겠어요 "영등포구청 공무원은 법규상 명확하게 정치활동이나 노동운동을 위한 행사나 집회에 사용하는 경우에만 단속적용배제라고 되어 있는 것을 왜 이렇게  엉뚱하게 해석해서 이런 지극히 당연한 사실조차 유권해석 요청하게 하는지 모르겠다"고...... 영등포구청 공무원들의 한글 문해능력과 법률적 판단능력에 심각한 장애가 있는것인지, 아니면 부패의혹이 있는것인지  정말 궁금합니다
주택법시행령 제20조 ⑦항에서는  " 시장·군수·구청장은 해당 주택건설대지에 대한 다음 각 호의 사항을 종합적으로 검토하여 주택조합의 설립인가 여부를 결정하여야 한다. 이 경우 그 주택건설대지가 이미 인가를 받은 다른 주택조합의 주택건설대지와 중복되지 아니하도록 하여야 한다. <개정 2017.6.2.>  1. 법 또는 관계 법령에 따른 건축기준 및 건축제한 등을 고려하여 해당 주택건설대지에 주택건설이 가능한지 여부  2. 「국토의 계획 및 이용에 관한 법률」에 따라 수립되었거나 해당 주택건설사업기간에 수립될 예정인 도시·군계획(같은 법 제2조제2호에 따른 도시·군계획을 말한다)에 부합하는지 여부  3. 이미 수립되어 있는 토지이용계획  4. 주택건설대지 중 토지 사용에 관한 권원을 확보하지 못한 토지가 있는 경우 해당 토지의 위치가 사업계획서상의 사업시행에 지장을 줄 우려가 있는지 여부"라고 규정되어 있습니다.   제20조는 주택조합설립 규정으로서 이미 토지소유자사용동의률 80%를 충족한 경우에도 주택법 시행령 제20조 7항의 규정을 적용받아 반려될수 있는지 등에 대하여  다음과 같이 회신하여 줄 것을 요청합니다. 귀청의 답변은 법제처 유권해석과 향후 행정소송의 자료로 활용될 수 있으니 면밀한 법적 검토를 거쳐 답변해주시기 바랍니다   1.주택법시행령제20조 7항4호규정이 이미 토지소유자 사용동의서 80%를 충족한 지역주택조합추진위원회가 조합설립인가시에도 적용되는지?   2.같은 규정의 내용 중 " 해당 토지의 위치가 사업계획서상의 사업시행에 지장을 줄 우려가 있는지 여부"의 판단기준은 구체적으로 무엇을 의미하는지?   3.만일 이 규정에 의해 사업예정지 중심의 특정 대지 또는 전체 사업예정지 곳곳에 사용권원을 얻지못한 토지가 골고루 산재해 있는 것으로 판단되어도 전체면적의 80% 이상 동의율을 얻으면 조합설립을 인가해줘야 하는 것인지?
대림1동 대림로22길 15-2에 거주하는 이준엽입니다 대림1동 851-38번지 앞 빗물받이에서 여름이면 악취가 심해서  창문을 통해서 집안으로 냄새가 들어와 살수가 없내요  빗물받이뚜껑이 노후되였기에 악취를 차단하는 장치가 있는 뚜껑으로 교체 부탁드립니다.
선유로 207 양평동6차현대A는 경인고속도로 초입에 위치하여 고속도로를 진입하는 차량과  진출 차량이 이용하는 선유고가 차량 소음에 시달리고 있읍니다 그런데 이 방음벽이 노후화 되어 방음 효율도 떨어지고 불투명하여 입주민의 시야를 가리고 도시미관을 심각히 해치고 있어서 교체를 요청 합니다. 특히 영등포구 의 유일한 에너지 자립마을로서 상부에는 자원회수시설 방음벽처럼 방음 태양광을 설치하여 에너지 테마파크를 조성하여 우리 영등포구의 자랑으로 자리매김 하였으면 합니다. 1은 현재의 방음벽 상태이며 2는 자원회수시설의 방음 태양광입니다.
영등포종합기계상가에서 18년동안 사업자등록하여 기계판매를 하고  있습니다. 상가가 재개발에 들어가면서  상가조합이  세입자에게 " 공익사업"이므로 2층과 3층 세입자들은 영업손실보상을 못해준다고 하면서, 영등포구청 지역경제과에 가서 " 공익사업"이냐고 물어보니 아니다 라고 했습니다.   이에 대한 이의신청을 3번이나 했으나 재협상은 전혀 하지도 않으면서 지난 8월 16일 전기를 단전했읍니다. 작업중에 단전되어 업무를 볼수도 없고, 무더운 날씨에  고통이 이루 말할수 없습니다. 당장 전기를 공급할수 있도록 조치해 주세요. 구청장님... 지금 현재 약 60여 세대가 남아 있습니다.
안녕하십니까  선유도 도서관을 이용하는 수험생입니다. 여러분들도 어려운 공부 해보셨으니 잘아실거라 생각듭니다. 수험생에게는 하루하루 시간의 중요성과 돈을 벌지 않고 공부를 하기 때문에 돈을 절약하는 것이 얼마나 중요한지 아실거라 생각합니다. 예를 들어 노량진에 컵밥이 유행하는 것도 돈에 대한 절약과 함께 시간에 대한 단축 그리고 그것에 대한 압박감에 대해 조금이나마 덜 해지고 그 시간과 돈을 공부에 투자해서 빨리 수험생활에서 벗어나고자 하는 것이겠죠 저도 또한 같습니다. 버스비가 아까워 집에서 그나마 제일 가까운 도서관에 가서 끼니를 떼우며 공부하고 있습니다. 하지만 도서관 근처에 거의 대부분이 공장지대와 같은 상업시설이나 회사들이 있기 때문에 마땅히 먹을 곳이 없을뿐더러 번화된 공간으로 나가게 되어도 회사원 위주의 식당들이기 때문에 가격 또한 만만치 않을뿐더러 시간 또한 오래 걸리게 됩니다.   공부를 하면서 시간과의 싸움을 하며 하루하루 버텨가는 사람들에게는 끼니 걱정이 가장 우선시되기 마련입니다. 하지만 집에서 즉석밥과 각종 반찬을 포장해 와서 간단히 조리할 수 있는 전자레인지가 있다면 6~7천원에 먹을 수 있는 밥의 가격을 절약할 수 있을 뿐 아니라 시간 또한 절약 할 수 있습니다.  그래서 저는 다른 구립, 시립 도서관에 구비되어있는 전자레인지를 선유도도서관에도 전자레인지를 요청 했습니다. 하지만 선유도도서관에서는 첫째 도서관의 규모가 작기 때문에 운영이 힘들다. 둘째 미래 기약 없이 ‘개선하겠다’ 라는 말만 늘어놓고 있습니다.   도서관 5층에는 식사와 대화가 가능한 휴게 공간을 마련해두고 있습니다. 식사가 가능하려면 기본적인 도구가 필요하다고 생각합니다. 취사가 불가능한 장소에서 매일 라면만 먹는 것도 한계가 있기 때문입니다. 또한 도서관의 규모에 따라 어떤 사람은 세금의 혜택을 더 받고 어떤 사람은 그 혜택에 대해 차별을 받는 다면 그것 또한 균등한 기회를 제공하는 것이 아니기 때문에 역차별이라고 생각합니다. 작은 도서관이든 큰 도서관이든 기본적인 욕구를 해결할 수 있는 식사를 할 수 있는 시설은 필요하다고 생각합니다.  결국 이런동네에 사니 감수해라 라는 의미이거나 여유가 되면 다른 도서관을 찾아가라 혹은 도서관을 이용하지마라 라는 의미로 밖에 안느껴집니다. 하지만 작은도서관 큰도서관의 차이가 굳이 기본적인 식사를 위해 기준이 되어야 하는 기준이 되어 도서관을 이용하는 시민에게 불편을 주는 것이 작은 도서관을 이용하는 이용자가 겪고 감수해야할 선택 사항인지 납득이 되지 않습니다.    둘째는 미래 없는 기약입니다. 거의 2배가 가까운 밥값이 얼마나 부담이 되는지는 수험생활을 겪어 봤다면 아실거라 생각듭니다. 하루하루 먹고 살기 힘들고 이 수험생활이 언제 끝날지도 모르는 상황에서 지금 상태에서 최대한 아껴가며 모든 수험생들이 노력 중 일겁니다. 신림이나 노량진에 있는 사람들과 마찬가지로요. 하지만 기약 없이 개선하겠단 말만 믿고 하루하루 돈에 대한 압박이 너무 힘듭니다.  전자레인지 하나만 있다면 해결될 수 있는 일이라고 생각해서 올리게 되었습니다. 10만원 정도하는 전자레인지 하나 조차 살수 없는 턱 없이 부족한 예산과 선유도도서관에 안일한 대응방침에 하루하루 시간과 돈에 대해 구애받는 수험생에게 희망을 주시기 바랍니다.  또한 이왕 적는 김에 적습니다. 선유도도서관에 대한 민원이 상당히 많습니다. 하지만 하나도 개선이 되지 않고 당사자만 해결하면 되겠다는 태도나 열람실에 대한 관리가 전혀 되지 않고 있습니다. 책상도 흔들리고 불편하고 청소가 되지 않아 구석에 보면 먼지가 쌓여있고  비도 새며 열람실은 엄청 덥습니다.   여러 다른 사람들도 민원을 올렸겠지만 꼭 반영이 되어 공부에 전념하게 되었으면 합니다.
먼저, 담당자가 반복해서 민원한다고 앞에 답변했던거 쳐다보라는 불성실한 답변을 해서는 않된다고 생각합니다. 이런 불성실한 답변하라고 담당업무 보시는거 아니지 않습니까?  현재의 조건이 맞지 않으면 다른 대안을 찾을 생각은 하지 않고, 기존의 방법을 고수하고, 이로 인해 행정의 피해를 보는 다른 주민은 생각치 않는 다는 것은 영등포구청 공무원에  큰 실망감을 느낍니다. 같은 민원을 반복하는 이유는 민원이 해결되지 않고, 공무원의 형식적인 답변 (처리기한까지 기다렸다가 예전이 답변했으니 그거나 봐라는 식으로.. 일정만  떼우는 불성실한 태도)이 되기 때문에 지속적인 민원을 하는 겁니다. 노선을 다시 돌아보시고 바꿀 방법은 없는지 검토 바랍니다.
안녕하십니까?양평동1가 영등포기계상가 재개발문제로인해 아직 입주상가 보상문제가 해결이 안돼서 입주한 상가가 많이있는데 조합측에서 일방적으로 단전,단수시키는 바람에 작은 영세업자들이 졸지에 모든 영업이 중지되어 어려움을 격고있습니다  저희들은 너무 억울하고 분통이터지지만 방법이 없습니다 구청장님 꼭 좀 도와주십시오.
63빌딩에서 가까운 한강변에 낚시하는 사람들이 많네요 불법인것으로 아는 데 단속하는 공무원들은 없나요? 윗통을 벗고 낚시하는 모습을 보자니  마치 중국에 온 듯한 착각이 들 정도입니다 나라망신입니다  조치바랍니다
여의도 동사무소 길 건너편 ?꽃나무의 병충해가 심각한 것 같습니다 병충해의 배설물인 것으로 보이는 것들이 나무 밑에 쌓여 있습니다 확인 조처바랍니다
신길5동 433-46 변종오/  442-8  변성호   438-28 김대길  3명의 인감증명서 및 동의서 등을 반환해줄 것을 요청합니다
반갑습니다 구청장님!  저는 영등포구 주민이며 동화작가 홍명진입니다.  지금은 아이 학교문제로 여의도에 살고 있지만  내년엔 저희집인 당산동으로 들어갈 예정이지요.   오늘 한강을 걷던 중 느낀바가 있었습니다.  구청장님께서는 예전에도 여의도여고에 오셔서도 제 소견을 수렴하신바가 있었기에 이번에도 들어주시리라는 믿음으로 의견을 제시합니다.  그동안 당산동 래미안에서 국회로 연결된 다리가 완공되었다기에 감사함을 느끼고 있었는데 오늘 드디어 가보았습니다. 예전에 갔을때는 올림픽도로위의 연육교만이어서 국회쪽으로 들어오기가 너무도 힘이 들었는데 자연과 함께 어울어진 다리는 감탄을 자아내기에 충분했지요. 마치 어느 외국의 한장면 같은 모습에 하루라도 빨리 래미안으로 들어와야되겠다는 생각까지도 했답니다.  엘리베이터를 타고 내려와서는 이 다리의 이름이 무엇이고 언제 완공되었는지를 찾아보니 그 어느것도 없었습니다.  세상에 이름없는 다리가 있다니... 그것은 이 다리에 대한 모욕이 아닐까란 생각에 감히 다리 이름을 생각해보았습니다.  누리교!  비록 다리가 세워진 그 곳에서 저를 행복하게 해주었던  멋진 벚꽃나무를 못보게되어 서운하지만 대신 행복을 누리는 누리교가 아닌가란 생각이요. 행복을 누리고 건강을 누릴 수 있는 누리교라고 지으면 어떨까란 생각이 들었습니다.  이 세상에 존재하는 것들은 모두가 이름이 있어야 된다는 생각과 함께.  누리교는 그저 제 소견이지만 이름없는 무명교에서 이름을 찾아주시기 바랍니다.  구청장님과 직원여러분 그리고 영등포구민의 건강과 행복을 빌며 홍명진이 몇자 올립니다.  감사합니다.  홍명진배상  가능하시다면 첨부화일 1의 엘리베이터 아래 콘크리트의 회색을 화사한 그림으로 바꾸던지 그것이 힘드시다면 밝은색으로!
안녕하세요? 한가지 부탁 좀 드리겠습니다. 문래동에 보시면 국화아파트와 카튼빌 아파트 사이에(카튼빌 아파트 입구쪽) 대로가에 작은 공원이 하나있습니다. 공원이라고 할거까지도 없지만 그래도 자그마하게 걸을수 있게 바닥도 포장해놓고 산책,배드민턴 등 이용하는 분들이 꽤 있습니다. 그런데 여기에 어두워지면서 부터 해뜰때까지 가로등이 하나도 안들어 와서 해가지고 나면 너무 무섭고 어두워서 위험합니다. 가로등도 설치되어 있고 그런데 한번 도 켜지는걸 본적이 없습니다. 이른 새벽이나 밤에 노인분들 운동 하시거나 하면 넘어지실까 불안 불안 합니다. 이곳의 가로등을 해진후부터 일출때 까지 좀 켜주시면 안될까요? 문래역쪽에 있는 문래그린공원은 때되면 조명이 항시 잘켜져있던데 여기는 왜 안켜주시는지 모르겠습니다. 공원은 이쁘고 아담하게 잘만들어 놓고 조명을 안켜서 사용하기 힘들다는건 좀 개선해야할거 같습니다. 참, 그리고 여기에 벤치도 파손되어있는데 엄청 오래됐는데도 수리를 안하시던데 이것도 같이 부탁 좀 드립니다...아무쪼록 빠른 조치 부탁드립니다...좋은 하루 되십시오
안녕하세요. 구청장님. 지역 발전에 헌신하여 주심을 늘 감사하게 생각합니다.  구청장님의 노고가 헛되지 않아, 영등포 구민으로서 영등포구가 날로 변화해 가고 있어 무척 기쁘게 생각하고 있습니다.   저는 여의도 광장아파트 2동 1006호에 거주하고 있는 김신혜입니다.  저희 아파트는 1978년 준공하여 거의 40년이 되가는 아파트입니다. 현재 재건축 추진 초기 단계인데, 난데 없는 단지내 문제가 불거져 억울한 마음에 구청장님께 민원요청을 드립니다.  이미 저희 아파트는 영등포구청의 조현형님께 여러번 상황 설명을 해 드리고 연락을 취하고 있으나, 단지내 문제가 해결이 되지 않고, 조현형주무관께서 제가 개인적으로 질의요청드린 사안을 이해관계로 대립한 추진위원장에게 사전 동의 없이 알려주시는 바람에 저도 입장에 매우 난처하고, 단지내 갈등도 더 불거진 상태입니다.   <사업지현황> 여의도 광장아파트는 여의도동 28번지와 38-1번지로 필지가 나뉘어 28번지에는 3~11동 8개의 동이, 38-1번지에는 1,2동 두개의 동이 위치하고 있습니다. 과거 삼익주택에서 아파트개발로 하나의 부지로 갖고 있다가, 서울시가 도로개발사업을 하면서 필지 사이에 25m의 도로가 나면서 분리가 된 것으로 주민들은 알고 있습니다. 그런데, 이렇게 분리가 되면서 공용사용중인 경로당부지와 주차장 등의 대지지분이 편의상 3~11동으로 흡수되면서 등기부등본에 기재가 되었고, 1~2동은 같은 평수 기준으로 3~4평 정도 대지지분이 적어지게 되었습니다. 또 한가지 설계방법에 따라 전문가들의 의견이 분분한 상태이지만, 1,2동 부지는 앞에 학교가 있어, 층수 제한이 걸려서 사업성이 다소 낮을 수 있다는 의견들이 있습니다.   <재건축 추진 진행상황> 이후 2009년 7월 27일 영등포구청장님으로부터 두 필지는 하나의 사업장으로 조합설립추진위원회 설립을 승인 받았으나, 최근 신탁방식 재건축 추진이 되면서, 신탁방식은 이에 구속받지 않고 자유롭게 추진이 가능하다는 점을 악용하여 재건축 추진을 맡은 위원장(조합설립추진위원장/정비사업위원장 겸임)이하 집행부가 1,2동에 분리재건축을 빌미로 통합으로 갈 경우 수억에 이르는 자부담 추가를 요구하고 있습니다. 광장아파트는 1,2동쪽이 확 트인 조망과 지하철역, 학교 등에 더 가까운 환경적 측면으로 오히려 그동안 3~11동의 같은 평수 기준으로 더 높은 시장가격이 형성되어 왔으며, 이에, 감정평가법으로 갈 경우 대지지분에 의한 차이가 확실하게 나지 않을 것이라는 의견들이 불거지자,  도시정비법에 근거하여 기계실, 전기실이 분리되어 있고, 준공일자가 다른 경우 개별필지별로 분리재건축이 가능하니, 통합재건축으로 함께 가고 싶으면, 자부담을 수억 더 부담하라는 정비사업위원회와 3~11동 소유주들의 압박이 가해지고 있습니다.   <1,2동 소유주들의 입장> 1,2동 소유주들은 대지지분은 좀 작지만, 탁월한 조망권이 확보된 현 위치에서 단 한 번도 조망권 우위 주장을 한 적이 없으며, 통합재건축으로 갈 경우 동호수추첨이나 감정평가법에 따라 법이 정한대로 재건축 추진에 협조할 생각이었습니다. 과거, 삼익주택은 분양당시에도 동일한 면적으로 분양광고를 했고, 동호수 추첨도 구분 없이 똑같이 했습니다. 그리고 40년동안 아파트를 공동관리 해 왔으며, 공용주차장 부지에 대한 이익이나 비용을 똑같이 세대별 평형에 비례하여 분담해 왔으며, 경로당 또한 마찬가지로 공동관리 해 왔습니다. 공부상 소유권은 없을지 모르지만 실질적으로 공동 소유해 온 것이라 생각합니다. 분양당시 입주했던 동네 어르신들도 이 상황을 이해하실 수 없는 상황입니다. 아파트 단지 역사도 길고 한 아파트로 40년을 살아왔는데, 도정법에 근거한 한 줄로 분리를 진행하거나 수억에 이르는 자부담 추가를 요구한다면, 1,2동 소유주들이 어떻게 이 상황을 받아들일 수 있을까요. 이미 집행부는 구청을 비롯한 서울시에 질의 해 봤는데 행정적 절차로 아무 장애요소가 없다고 확인을 했다고 1,2동 소유주들을 압박하고 있으며, 3~11동만의 개별재건축을 요청하겠다고 연명서를 작성하고 있고, 곧 구청에 제출할 것이라는 소문입니다. 부디 구청장님께서 아무리 25미터에 의한 분리재건축이 가능하다 하더라도, 이것은 40년 전에 입주한 어르신 소유주들을 비롯한 그 후에 입주한 소유주들도 전혀 인지나 선택을 할 수 없었던 불가항력의 상황임을 인지하여 주시고, 원만한 추진이 될 수 있도록 갈등조정에 나서 주시길 간곡히 부탁드립니다.  '공의'를 위배한 법외 방식을 추구하여 이웃에게 정신적, 물질적 피해를 끼치고자 모의중인 광장아파트의 재건축 추진위원장과 그 주변의 집행위원들에게 원만하고 올바른 재건축 추진을 하도록 지도 편달을 해 주시면 감사하겠습니다.
담당자님 정말 답답하시네요  제가 질문한 민원을 몇번째 올리는지 아십니까? 반복반복만 되고 도대체 정확한 답변이 올라오고 있지 않습니다.  대림, 선유, 문래 어디에도 도서관휴관일에 대한 공지는 없습니다.-좀 확인좀해보세요  변경일 통지만 있을 뿐입니다.- 행정을 이따위로 해도 되는 것입니까? 구청장이 마음대로 바꿔도 되는지요? 대림 2016.9.26일      문래 2015.6.13일      선유 2016.9.26일    이렇게 도서관 휴관일 다르게 해달라고 민원이 올라와있지만 한결같은 답만 있습니다. 이용자들의 불편과 불평이 이만저만한 게 아닙니다.  좀 생각좀 해보세요. 공공물의 휴관일을 다르게 하는게 이용자들에게 유리한지 불리한지를요.  누가 맘대로 휴관일을 다르게 했는지 담당자 이름도 알고 싶습니다. 구청장이겠죠. 구청장 되고 보니까 함부로 해도 되겟다 싶었겠죠. 정말 시정이 안된다면 언론화 시키고 방송화시키겠습니다. 그리고 청와대에도 민원을 넣겠습니다. 국민들의 혈세가 어떻게 낭비되고 이용자들의 권리가 구청장에 의해서 뭉게지고 있는지를 말입니다.   1.영등포문화재단이나 영등포구청 민원어디에도 도서관 휴관일변경요구가없었음에도 불법적으로 2015년에 변경했다는사실에 대해서 확실히 밝혀라 -직접 사이트로 확인 좀 해보세요............  2.영등포문화재단 민원창구가 2016년이전꺼복구하라.  공공물을 개인꺼로 취급하지말라.-그럼  그이전에 관리하는 곳은 어디인지 밝혀라   3.영등포구청장 취임과 동시에 저지른 만행에 대해 사과하고  절차적으로 어떻게 진행할지 구체적으로 밝혀라 -휴관일  다시 원상복구 시켜라!!!!!!!!!!!!!!!  4.국민의 혈세를 개인의 판단으로 함부로 운행하는 사실에 대해 사과하라 - 구청장은 머리 숙여 사과하라!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 일하기 싫은 자는 집으로 가세요.........  번호에 따라 조목조목 구체적으로 합리성과 타당성으로 진술해주기바랍니다.  내가 언제까지 민원을 올려야 고쳐질까요?  철통밥통이라는 공무원의 안일한 행정으로 국민은 분노한다  일좀제대로합시다  영등포는 참 문제가 많습니다  불편한건 국민뿐이구요.  이럴려고 세금내는줄아십니까?  선거때만 국민에게 절하려고하지말고 할때 잘해라
안녕 하세요...?  항상 신길4동 주민센터를 이용하고 있는 금융사에 근무하는 김정수 라고 합니다.  이곳에 근무하고 계신 최은영 주임님과 배은영 주임님 두분을 칭찬하기 위해 글을 남겨 봅니다.  간혹 민원 업무로 타 동사무소 및 구청을 방문 하면 불친절하게 민원인을 응대하는 분들이 많이 있습니다.  하지만 이곳 신길 4동에 근무 하시는 위에 두분은 민원인을 위해 항상 웃으며 응대해주시 자세에 감동하여   몇자 적어 봅니다.  저 하나가 칭찬한다고 하여 큰 힘이 되지는 않으듯 하지만 ...................  미천한 힘이라도 그분들에게 용기를 북돋아 주고 조금이나마 노고를 취하에 드리자는 취지로 어렵게 글을 볼려 봅니다.  이 글이 구청장님에게 까지 도달할지는 모르지만....  혹시라도 보신다면 직접 전화 또는 서면이라도 노고를 취하해 주고시 큰 칭찬 해주시길 간곡히 부탁드립니다  무더운 여름에 고생하시는 두분에게 무한한 칭찬과 존경을 표합니다...  감사합니다..^^
당산동1가 457번지 104동신동아파밀리에아파트 주민입니다. 저희 아파트앞에는 야채와 과일도매상이 새벽에 장사를 하는통에 지게차소리, 양파벗기는소리등 소음이 새벽내내 잠을 설치도록 시끄러워 104동 주민모두가 잠을 설치고 고통에 시달리고 있습니다. 주차도 불법적치 , 자전거도로에 물건을 쌓아 놓는다든지 오토바이 인도에 적치등등 시장에 야채쓰레기로 인한 악취로 인해 창문을 열지 못하는등 여간 불편이 많은것이 아닙니다. 국민을 위한 정치를 하시는 분이면 일시적 민원 해결이 아니라 지속적 해결을 해주시도록 부탁드립니다. 서울시내에 이런곳은 없습니다. 양성화를 하시던지 아파트 앞에 방음벽을 설치 하시고 단속cctv를 통해 불법적치, 주차단속 부탁드립니다. 시행이 미비하면 주민전체 민원을 넣도록 하겠습니다.
존경하는 구청장님 안녕 하십니까?   신길5동 431-3 번지 건물 주차장에 차량이 주차되어 있는 되요, 도로를 모두 막아 30일 이상 운행을 못 하고 있습니다. 수고 하시는 건축과 주무관님께서 기다려 보라고 했는데 너무나 시간이 흘러가네요, 건축법상 도로에 처음에는 말뚝을 박고 체인을 걸어 좌물 쇠로 채우고 도로를 막아 차량 운행을 방해 하고 있습니다. 구청 건축과에서 시정지시를 두 번이나 했다는데 시정조치가 이루어지지 않고 오히려 차량 두 대로 막아 고이 적으로 교통방해를 하고 있습니다.  그리고 공사 자재를 건축법상 도로에 많은 량을 쌓아놓고 교통 방해를 하고 있습니다. 너무나 불편하고 사업을 할 수가 없네요,  구청장님 지금 (가칭)재개발조합에서 하는 행위는 마치 70년~80년대를 연상케 합니다. 이래서는 안 되지 않습니까? 빠른 시일 내에 통행 할 수 있게 강한 행정조치를 내려 주시기 바랍니다.
안녕하세요 2017년 8월 1일 '영등포제1스포츠센터 토요일 자유수영에 관한 건' 글을 등록하고 8월 4일 '이진옥'님에게 답변 받은 이희정입니다.  답변 내용이 영등포시설관리공단과 다를바가 없어서 직접 구두로 통화를 하였습니다. 통화를 하여도 성의껏 올린 저의 민원에 대한 피드백이 너무 미흡하게 느껴져 문의드리니 영등포시설관리공단과 공문이 오가고, 주변에 다른 수영장시스템에 대해서 조사하셨다는 말씀을 들었습니다. 그 사항을 메일로 보내주실 수 있냐는 질문에 공개요청을 하면 된다고 하셔서 이렇게 글 올립니다.  영등포시설관리공단에 건의를 했을 때와 너무 똑같은 답변이어서  구청에서 답변이 온건지 눈을 의심할 정도의 피드백에 무척 유감을 표합니다.  그 당시 진행한 건에 대한 자료를 요청합니다.  yougue@naver.com 메일로 보내주시면 감사하겠습니다.  그럼 오늘도 평안한 하루 보내시길 바랍니다.  제가 올린 민원에 대한 중간
안녕하세요, 영등포구청 근처에서 살다가 잠시 이사를 기다리며 인접 양천구에서 거주하고 있는 주민입니다. 곧 9월 1일부로 다시 영등포구민이 됩니다.  영등포시장의 부도심 개발사업의 첫 기념비적인 사업장으로 8월 31일로 준공이 예정되어 있는 아크로타워스퀘어에 입주하게 됩니다.   이와 관련하여 단지 방문 및 입주준비중에 여러 우려사항이 있어 이렇게 글을 남기게 되었습니다.   아파트 북단부분, 국회대로와 인접한 구역에 재개발이 예정되어 있다 최근 해재된 것으로 알고 있습니다.   1. 아파트 어린이집의 보안 부분 현재 아파트 북단부분(104동)에는 공립어린이집이 입주하는 것으로 예정되어 있습니다. 해당 공간이 매우 외부와 인접해 있으며 개방되어 있습니다.  마치 외부에서 침입자가 납치나 유괴, 혹은 피해를 가하려고 한다면 어떠한 제지도 받지 않고 출입이 가능하게끔 개방되어 있습니다.  아이를 키우는 아빠/엄마로써 해당 공간이 보안 및 출입관리가 전혀 되지 않는 부분은 매우 많이 우려되며, 영등포구의 서비스로써는 상상하지 못할 부분입니다. 최근 발생하고 있는 아이들과 관련된 사고 역시 방지가 최선이지 사고 발생 후 처리하는 부분은 서울에서 둘째가라면 서러울 영등포에서 그리고 재개발을 통해 구도심으로 거듭나게 될 아크로타워스퀘어 아파트내의 입주되는 최초의 공립어린이집이 이렇게 계획부실 및 보안을 우려 해야한다면, 이는 구민으로써 그리고 입주민으로써 굉장히 실망할 것으로 생각됩니다. 꼭 외부에서 노숙자 및 기타 외부인원이 위해를 목적으로 접근하기 쉽지 않도록 보안 및 안전 대책을 강구해주실 수 있도록 부탁드립니다.    짧게 요약한 요청사항 : 어린이집 외부 놀이터와 어린이집으로 들어가는 공간에 외부인이 접근하지 못하도록 안전장치를 추가적으로 설치하고, 아이들을 보호할 수 있도록 차도와 차단되고 차가 오작동하더라도 버틸수 있는 강한 담장을 설치하여 어린이를 맡기는 부모들이 좀 더 안전하게 아이를 맏길 수 있도록 추가적인 보안 조치를 요청함  2. 아파트 북쪽 부분 보행로 및 자전거도로 인접 구역 관련 아파트 104동 105동 북쪽 부분이 도시계획도로계획부지상의 모든 계획이 해재되어, 기존에 계획되어 있던 도로계획 역시도 동시에 취소가 되었습니다.  이에, 도로에 인접하여 저희 아파트 사유지내의 보행로와 자자전거도로에 인접한 해재 구역의 신축되고 있는 건물이 도시계획도로 폐지 후 건축선이 폐지된 저희 아파트(아크로타워스퀘어)  북측 인도(사유지)에 임의로 출구를 개설중(현재 공사중)입니다. 좀 더 자세히 설명드리면 영등포동 7가 80-4 일대 신축하는 빌라의 경우 단지 북좌측 공개공지와 북측의 뉴타운 해지로 단지내 보행통로가 개설된  인도와 맞닿아 출구를 개설하였고, 영등포동 7가 106일대 신축중인 빌라 역시 단지 북동측으로 인도와 맞닿도록 출구를 개설하였습니다.  (주소 : 영등포동 7가 80-4 일대, 영등포동 7가 106 일대, 각 1개소) 해당건 첨부해드리는 사진 참조부탁드립니다.  당연히 영등포 뉴타운 1-1 구역의 해지로 인하여 아크로타워스퀘어 기준 북쪽 도로 또한 삭제가 되었으므로 해당구간에 대한 인도내 자전거 도로 역시 삭제되었어야 했습니다.  특히 좁은 인도와 자전거 도로와 빌라 출입구까지 현재 설치가 예정되어 있어 아크로타워스퀘어 입주민들이 관리해야하는 보행도로와 자전거도로에 대해서 빌라 소유주가 입구를 낼 수 있도록 어떠한 근거로 건축허가가 승인되었는지, 어떤 근거로 되었는지 확인을 하고자 합니다.   이 부분은 명확히 당 입주민들이 관리해야하는 사유지로 통행을 관에서 허가한 것으로 저희는 이해할 수 밖에 없으며, 아크로타워스퀘어의 입주민들 보다는 현재 공사중에 있는 업체들의 편익을 과도하게 봐준 형태로써 저희 입주민으로써는 여러 정황에 대해서 영등포구청 건축과와 해당 소유주와의 특별한 관계에 대해서 의심을 하지 않을 수 없는 상황입니다.   관련하여 사유지로 인도를 출입구로 사용하도록 승인된 건축허가에 대해 1) 사유지 및 사유재산 침해, 2) 유지관리 비용에 대한 무임승차문제, 3) 공원이 위치함에 따른 많은 인원의 이동에 따른 안전 문제를 고려하여, 인도측의 출입구를 폐쇄하고 동시에 인도에 설치중인 자전거도로를 삭제를 요청하는 바입니다.   짧게 요약한 요청사항 :  도로에 접한부만 저희가 개방할 수 있는 서울시 조례에 따라, 인접대지경계부분에 접해있는 건축물에 대하여 저희 사유지와 사유재산을 침해하고 있는 부분에 대하여 명확히 허가승인 근거를 제공해주실 것을 요청드리며, 관련하여 아크로타워스퀘어 북쪽부에 대한 자전거도로에 대한 삭제를 통하여 통로를 사용하는 입주민의 안전에 위협을 최소화 하는 것이 필요합니다.  그리고 해당 답변에 대해서는 아크로타워스퀘어 입주자카페에도 공식 공지가 될 예정이며, 어린이집에 대한 운영, 그리고 사유지 침해, 사유재산 침해 및 인도와 자전거도로로 인한 안전문제에 대해서 많은 문의가 예상되오니, 건축허가 시 일반도로측 출입구가 있음에도 사유지 방향으로 인도측 출입구에 대한 허가승인 사유에 대해서 법적인 근거를 포함하여 자세한 사유에 대해서 제공해주신다면 더욱 감사드리겠습니다.
영등포구내 버스중앙차로 정류장인  영등포역과 남부등기국, 남성아파트 3개 정류장은  서울시 영등포구 경인로 102길에 소재하며 이곳 주변을 지나는 차량과 버스를 이용하는 승격과 특히 영등포역을 이용하는 국철과 1호선 지하철 승격으로 일일평균 수많은 사람들이 모이는곳 입니다. 특히 영등포구의 관광지로 유명한 타임스퀘어는 최근 외국관광객이 많이 찾고 있습니다. 위 중앙차로 정류장 주변은 잡초가 무성하고 청소상태가  미흡하네요. 1·예산이 가능하다면 이곳 중앙차로 정류장에 걸이식 꽃화분을 설치하시면 어떨까요. 2·예산이 허락치 않으시면 우선 이곳 3개 정류장 주변에 잡초 제거와 청소관리에 철저를 하여 주시면 감사 하겠습니다.
선유초등학교 앞 자동차 속도 표지판이 고장났습니다. 고장난지 오래 되었는데 고쳐지지 않고 있어요 초등학교 아이들이 빠른속도의 자동차에 다치지 않을까 걱정되네요
신길로 스타벅스 옆 도서관 부지가 6년 넘게 방치 되고 있습니다 언제쯤 도서관이 생기는지 신길동에 제대로 된 도서관이 없는데도 부지가 있는데도 도서관을 짓지 않는것은 직무유기 아닌가요?? 영등포 학생의 서울시에서 바닥은 치는것은 기본적인 인프라가 제공되지 않은 영등포구청의 책임이 아닐런지요 새로 아파트가 지어지고 많은 사람이 영등포구, 특히 신길동으로 이주해 오고 있으나 모두 한결같이 하는말이,, 아이들 키우기엔 전혀 인프라가 없다는 것입니다 다른 구에서는 부지 비용이 없어 도서관 확충을 못 한다고 하는데, 몇년째 쓰레기 장으로 방치하고 있는 도서관 부지는 차라리 주차장으로 만드는게 훨씬 구민의 생활에 도움이 될듯 합니다  아이 키우기 좋은 구를 만들기 위해 구청은 무엇을 하고 있는지 묻고 싶습니다.
벽산 메가트리움 101동과 105동 사이 정문 앞 길 건너편 인도의 가로수가 이미 몇 년 전 죽었으며 현재 그 옆의 가로수들로 죽어가고 있습니다. 그 원인은 그 바로 옆 공공부지에서 염화칼슘 야적 관리를 잘 못하여 그 소금물이 땅으로 스며들어 그렇게 되지 않았나 추측 합니다. 반드시 가로수들이 왜 죽었는지 원인을 밝혀야 하는 바 해당 토지의 토양 오염 조사 실시를 요청 드립니다. 또한 죽은 가로수를 자른 후 왜 새로 심지 않는지와 현재 죽어가고 있는 가로수를 방치하는 이유를 밝혀 주시길 바랍니다. 오늘(8/15) 비가 많이 오고있는데 염화칼슘이 비를 그대로 맞고 있는 사진 올립니다.
그동안 수차례 귀청 가로경관과에 신길지역주택조합의 불법 현수막과 고정식 벽부착 간판 부착된 것에 대해서 철거 및 강제이행금 부과, 형사고발을 요청했음에도 불구하고 귀 청은 지역주택조합을 비호한다는 합리적 의심이 갈 수 밖에 없는 행동을 보였습니다. 이에 귀청의 직무유기여부를 판단하기 위해 종합적으로 다음과 같이 질문하니 구체적으로 답변하여 주시기 바랍니다  1. 귀청 공무원은 지역주택조합추진위원회나 개인명의의 불법현수막을 즉시 제거하지 못하고 자진시정 기간을 부여한 후에 제거하겠다고 했습니다. 그러나 옥외광고물법 제10조의 2에서는 행정대집행특례 규정을 두어 현수막의 경우 즉시 제거되지 않으면 자진시정기간동안 이미 충분한 광고효과를 거둘 수 있기 때문에 즉시 제거할 수 있도록 관련 규정까지 만들어 놓았고, 일반적으로 현수막은 철거예정 고지 없이 즉시 철거해 왔습니다. 그런데도 이같은 답변을 한 이유를 밝혀주시고, 지금까지 이 지역주택조합의 현수막,광고판 등에 대한 자진시정기간을 매 건별로 어떻게 부여했는지 답변해주세요(서류문건이 많은 경우 첨부화일이나 별도의 문서로 발송해도 됩니다)   2. 귀청 공무원은 지역주택조합의 불법현수막이 옥외광고물법 제18조1항3호,제20조1항1호의 규정을 각각 위반하여 과태료와 벌금을 동시에 부과하도록 요구하는 저에게 과태료만 부과할 수 있다고 답변했는데, 이같은 주장이 맞는지 확인해주시고 관련 법적 근거를 제시하기 바랍니다.    3. 귀청 공무원은 지역주택조합이 430-41,25번지에 설치한 현수막 게시시설(철제)에 대해서 옥외광고물법 위반으로 형사고발요청과 함께 행정대집행을 했던 저에게, 이행강제금이 부과될 예정이어서 형사고발은 아직 검토할 대상이 아니며, 행정대집행도 검토하고 있지 않다고 답변하였습니다. 그러나 옥외광고물법 제18조는 강제조항으로서 구청의 재량권이 없습니다. 그럼에도 이같은 답변을 한 이유는 무엇인지 밝혀주세요?   4.귀청 공무원은 옥외광고물법제19조의 규정을 적용하여 지역주택조합과 설치자 개인 양당사자에게 양벌해 줄 것을 요구했으나 현재까지 그 어떤 회신조차 하지 않았습니다. 특히 그동안 지역주택조합은 개인명의 또는 조합명의로 불법현수막을 게시하였기에 양벌규정에 의해 처벌되어야 합니다 이에 대한 귀청의 입장은 무엇인지 확인해주세요?    5.귀청 공무원은 이미 자진 철거된 현수막은 과태료를 부과하거나 벌금을 부과하도록 고발할 수 없다고 했으나 자진 철거되거나 10조 2의 행정대집행특례 규정에 따라 강제 철거된 경우라도 옥외광고물법 제18조의 벌금 또는 제 20조의 과태료 부과 대상인 현수막을 설치한 행위는 그 자체로만으로도 과태료 부과대상입니다. 그럼에도 불구하고 구청 담당자가 위와 같은 답변을 한 이유는 무엇인지 밝혀주세요    6.귀청 공무원은 지역주택조합의 현수막 제거민원을 제기할 때마다 지역주민들이 함께 게시한  <지역주택조합 사기주의> 현수막에 대해서 지역조합 현수막과 함께 동시에 철거해 줄 것을 요청하였습니다. 이는 직권남용에 해당합니다. 어떤 근거로 그같은 요구를 하고 있는 것인지 그 법적 근거를 제시하기 바랍니다.   7. 귀청의 가로경관과가 2006년 1년동안 단 한건도 지역주택조합에 과태료를 부과한 사실이 없었고, 2017년도에도 지역주민들이 본격적으로 민원을 제기했던 5월전까지 이같은 상황이 지속되었습니다. 그동안 수없이 현수막 제거 민원이 제기되었고, 특히 지역주택조합의 건물에 부착된 고정식 광고판과 대형 현수막은 1년이 넘게 게재되어 있었음에도 그동안 한번도 과태료와 벌금이 부과되거나 행정대집행이 이뤄지지 않았던 이유는 무엇인지 명확히 답변해주시기 바랍니다.    8.귀청 담당공무원은 2017년 8월8일 제가 지역주택조합의 현수막 제거가 왜 이뤄지지 않고 있는지 전화로 추궁하자 “선생님처럼 반대하는 사람들도 있지만 지역주민들중 찬성하는 사람들이 더 많기 때문에 이점을 고려해야 한다”고 엉뚱한 답변을 하면서, 영리성 표현광고물을 제거했다고 했음에도 아직 20여곳에 남아있다고 항의하자 이에대해서도 “우리가 지역지리를 잘알지 못한다. 아직 떼지못한 곳의 주소를 알려주면 떼겠다”고 답변하였습니다. 그런데 현수막이 그대로 부착된 곳은 주택가 내부의 골목길 뿐 아니라 저의 주택 바로 옆 골목길 입구쪽에서도 충분히 식별되고, 경로당 앞쪽 역시 충분히 식별될 수 있음에도 이같은 허위답변을 하였을 뿐 아니라,당일 오후에 지역주민들이 주소를 알려주면서 신고했음에도 아직까지 그대로 방치되어 있습니다.  이와관련하여 “지역주민들중 찬성하는 사람들이 더많기 때문에...”운운한 이유를 밝히고, 현수막을 제거했던 작업자와 그 시간대를 밝혀주세요. 우리가 CCTV 녹화영상 등을 통해 귀청 공무원들의 이동동선을 추적하여 귀청 공무원들이 의도적으로 지역주택조합의 현수막을 방치하고 있었음을 입증할 것입니다   9. 지역주민들이 현수막 단속을 나왔던 귀청 공무원들이 작업중 사라져서 찾다가, 지역주택조합 사무실에서 한참동안 있다가 나오는 모습을 다수가 목격했고, 지역주민이 항의하자 “현수막 제거한다고 말하려고 들렀다”고 답변한 적이 있습니다. 이미 집단적인 민원이 발생되어 대상 현수막을 철거하는 상황에서 불법현수막 게시자의 사무실에 들러 장시간 머무른 이유는 무엇인지?   10.귀청공무원은 첨부사진과 같은 현수막 내용이 지역주택조합의 영리적 목적이 아니기 때문에 단속할 수 없다고 하였습니다. 그러나 지역주택조합 명칭이 명확하게 나타나 있고, 지역이개발되어야 한다는 문구가 지역주택조합의 사업목적과 연계된다는 점에서 이 현수막은 명확히 간접홍보문구에 해당되기에 단속대상입니다. 또한 이 현수막이 집회신고된 현수막이기 때문에 비영리성이면 철거할 수 없다고 했으나, 법제처 유권해석 결과 집회신고 현수막은 집회시간대만 게시하도록 되어 있고 그 외에 상시 게시하는 것은 단속대상이 됩니다. 그럼에도 불구하고  귀청공무원은 이같은 법제처 유권해석 조차 무시하고 집회에 사용하는 비영리성 현수막이라고 판단하여 단속하지 않았는데 그 이유를 명확히 제시해주세요   11. 귀청 공무원은 지역지택조합 사무실에 부착된 벽에 고정된 간판 철거를요구하는 저에게 "철거했다가 다시 허가를 받아서 부착하기로 했다"고 답변했습니다. 그런데 이지역은 2종 일반주거지역입니다. 옥외광고물법상 광고물부착이 금지된 일반주거지역에서 어떻게 허가를 받아서 부착할 수 있다고 생각한 것인지 관련 법규정을 확인하여 답변주시기 바랍니다    _______ 위와같은 질문을 했는데, 각 항목별로 구분없이 두리뭉실하게 답변했습니다 다시 한번 질문합니다. 정확하게  각 항목별로 구분해서 답변해주세요
대방천119앞운동기구수리를 요망합니다
2017-08-02 18:11:25 /추가답변 2017-08-14 10:41:10 처리결과(답변내용)  ○ 안녕하십니까? 저희 행정안전부 국민신문고를 찾아주시고, 옥외광고 업무에 많은 관심과 애정을 가져주신데 대해 감사드립니다.   ○ 질의하신 사항에 대하여 답변드립니다.   2.제20조의 과태료부과 조항은 적발 즉시 10조의 계고 조치와는 관계없이 적용되는 것인지.아니면 10조의 계고 조치후 자진 시정되면 부과하지 않는 것인지? (지역주택조합의 상습적인 영업홍보 현수막을 수백장씩 설치해도 영등포구청에서는 한번도 과태료를 부과하지 않았는데, 과태료 부과하지 않은 이유를 물은 즉 자신시정하지 않으면 부과한다고 합니다. 이런 연유로 불법 현수막 게시는 현장에서 조직적이고 구청 비호하에 이뤄지고 있다는 주민들의 원성이 높습니다)  =>  「옥외광고물법」제20조의 과태료 부과 사항에 해당한다면, 위반 등에 대한 조치에 대한 권한을 가지고 있는 관할청에서는 현장 확인 등 종합적인 판단을 하여 과태료를 부과하여야 할 것입니다.        3.제18조(벌칙)는 검찰 고발을 전제로하는 것인데, 검찰고발 시점은 위반행위 적발시점인지, 아니면 시정지시 불이행 시점인지와 검찰고발 여부가 지자체의 재량행위인지?  =>일반적으로「옥외광고물법」제18조 벌칙에 처할 수 있는 불법현수막에 대해서 정비등이 어렵고 상습적으로 표시 및 설치되었을 때, 관할 경찰서에 고발 조치 합니다.    4. 현수막 게시시설(철 구조물)과 현수막 모두 불법적으로 설치했을 경우, 각각 18조 및 20조의 벌금과 과태료 처분을 해야하는 것인지? 이것도 지자체 재량행위인지?  => 불법현수막이 각각「옥외광고물법」제18조와 제20조에 해당한다면 법률적 근거를 달리하고 있으므로 각각 처분이 가능할 것입니다.    5. 동일인이 위반 현수막을 수십장을 게시했을때 과태료부과는 현수막 불법게시 장소별로 부과하는 것인지, 아니면 현수막 면적을 합산하여 1회 부과하는 것인지?  =>불법현수막 장당 과태료 부과가 가능합니다.     ○ 위와 같이 답변드렸습니다만, 충분한 답변이 되었는지요?        추가적으로 궁금하신 사항이 있으시면 생활공간정책과 박정선 연구원(02-2100-4372)에게 연락주시면 성의껏 상담하여 드리겠습니다.  항상 건강하시고 원하시는 일들이 순조롭게 이루어지시기를 기원합니다.  감사합니다. 끝. ********************  귀청의 신길지역주택조합에  대한 옥외광고물법 적용이 제대로 이뤄지지 않고 있습니다 행안부의 기준 적용해서 현수막 철거했다하더라도 과태료부과하고,과태료와 벌금 모두 부과할 수 있도록 되어 있으며, 상습적으로 이뤄진 만큼 형사고발도 취해주세요
첨부화일의 인감증명서와 사용승락서 제출자 추가 반환요청합니다. 지역주민들이 자신이 제출했었는지 기억도 하지 못하는 분들이 많습니다. 따라서 향후 조합설립인가신청시에 반드시 최근 지역주민들의 인감증명서와 토지사용승락서 의사 확인을 반드시 철저히 해주시기 바랍니다.
첨부 사진문구를 잘 보세요. "내가 먼저 개발 찬성, 지역주택개발로 내 재산권 보장받자" 구호밑에 신길지역주택조합 추진위원회 라는 현수막 게시자 주체가 표시되어 있는데 귀청은 신길지역주택조합 추진위원회가 비영리민간단체처럼 보이나요? 이러니 귀청 가로경관과 직원들이 의심스럽다는 주민들의 여론이 있는 것입니다. 즉시 제거해주시고, 끝까지 비영리성이라고 판단하면 근거를 회신주세요. 우리가 sns에 일반 국민들에게 직접 물어볼께요
첨부 사진문구를 잘 보세요. "내가 먼저 개발 찬성, 지역주택개발로 내 재산권 보장받자" 구호밑에 신길지역주택조합 추진위원회 라는 현수막 게시자 주체가 표시되어 있는데 귀청은 신길지역주택조합 추진위원회가 비영리민간단체처럼 보이나요? 이러니 귀청 가로경관과 직원들이 의심스럽다는 주민들의 여론이 있는 것입니다. 즉시 제거해주시고, 끝까지 비영리성이라고 판단하면 근거를 회신주세요. 우리가 sns에 일반 국민들에게 직접 물어볼께요
안녕하세요 엄마가 사는 신길5동에 불법으로 조합원으로 모집한다고 합니다. 민원이 꽤나 올라와서 아시리라 생각됩니다. 신고를 해서 불법조합에 벌금도 물렸다고 얘기를 들었는데 그래도 계속 기승을 부리는 모양입니다.반대하는 어르신들께서 할수 있는방법은 다해봤는데 안된다고 하십니다.  이게 불법이 아니어서 단속을 안하는건가요. 불법인데 어떻게 할수가 없어서 저렇게 놔두는건지 궁금합니다..  하루속히 해결해주시길 부탁드립니다
주소 오류(거주 주소가 도로명으로 바뀌면서 집주소가 없어짐)로.. 1차(2015년) 방문시 알아보지도 않고 무조건 맞는다로~일관(도로명 주소 찾기에 계속오류) 2017년8월11일 2차 방문 상담자 김수정공무원은 귀찮은 편정으로  응대,,어디다 전화를 하더니 잘못됨을 알림,, 김민준(본인아들)은 상담시 불쾌함 속에  상담을했음. 동사무소 직원이 주민한테  그런 불성실하고,,인상을 쓴다면? 우리 주민은 어디가서 민원처리를해야하는지요? 주민한테 갑질하는 세상이 현대한민국인지요??
여권신청할때 보니 대기인원이 많아서 30분가지고는 힘드네요.. 구청에 일보러온건데 30분은 심한거같아요. 백화점도 물건사면 1시간은 무료인데.. 부탁드립니다.
아파트앞 영업용 차량 주차건으로 민원을 넣었습니다. 담당 주문관님께서 직접 전화하셔서 친절히 설명해주시고 지속적으로 계속 신경써주시겠다하시고 필요할때 직접 연락달라하시는 모습에 민원을 처리한다는 느낌보단 정말 고충을 해결 해 주신다는 느낌을 얻었습니다. 너무 감사한 마음에 어디에 올려야할지모르기도 하고 늘 불만만 보시는 구청장님께도 좋은 소식도 알려드릴려고 이렇게 씁니다. 앞으로도 잘 부탁드립다.
안녕하십니까,  저는 오랫동안 신길동에 거주하다가 얼마전 독립하였고, 아직 신길5동 신길로 13길에 다른 가족이 거주하고 있습니다.  그런데 얼마전부터 다시 불법주택조합이 기승을 부려서 어머님 마음고생이 심하다는 얘기를 듣게되었습니다.  노인정에도 크게 현수막이 붙을정도로 심각한 상황인데, 주택조합에서는 승인도 나지 않은 분양모집을 허위로 하고 있는것으로 확인됩니다. 이는 엄연히 불법행위임에도 단속에 소극적으로 대응하고 계신건 아닌가 생각됩니다.  구민의 재산권을 위하여 구청에서는 불법사항에 대해 단속을 요청 드리며 단속할 권한이 없다면 어디에 문의해야하는지 확인 부탁 드립니다. 저희 어머니뿐만 아니라 많은분들이 불만을 토로하고 있으며 인터넷 사용이 힘들셔서 제가 대신 올리는글이니 거주자가 아니라 답변이 힘들다는 댓글은 삼가해주시기를 간곡히 요청 드립니다.
안녕하세요? 글번호 21271에 불법주차 단속카메라를 신풍로 17길의 3거리로 이전해달라고 요청하였습니다. 답변은 아래와 같이 신풍로 17길 초입까지 감시 범위가 되고 단속 하겠다고 답변을 주셨습니다. 하지만 제가 요청한 건은 신풍로 17길 초입만 감시해 달라는 것이 아닙니다. 3거리로 단속카메라를 이동 설치하여 해당 위치에서 감시 가능한 범위인 "신풍로 17길 초입부터 보라매sk뷰 모델하우스까지" 감시가능케 해달라는 것이였습니다. (매트하임, 영진시장a동부터 시작하여 보라매 SK뷰 모델하우스까지)  다시한번 검토 부탁 드리겠습니다.  ------------------------- ○ 안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다.  ○ 선생님께서 우리구의 올바른 주차문화 정착을 위해 관심을 갖고 의견을 개진하여 주심에 감사드립니다.  ○ 선생님께서 건의해주신 사항에 대해 검토한 결과, 이전 설치를 요청하신 신풍로19길 인근 도로에 설치된 불법주정차 무인단속 CCTV의 촬영 반경은 약 100m이며, 선생님께서 이전을 원하시는 위치인 신풍로17길 진입로 삼거리 또한 기존 CCTV의 단속 가능 범위에 있음을 확인하였고, 해당 위치에 대하여 기존 CCTV를 활용한 무인단속을 보다 강화하도록 CCTV 관제센터에 지시하였습니다. 이와 병행하여 단속공무원이 수시로 해당 지역을 순찰 및 단속함으로써 불법주정차 근절과 교통환경 개선에 최선의 노력을 다하겠습니다.  ○ 귀중한 시간 내시어 의견 주심에 다시 한번 감사드리며, 더 궁금하신 사항이 있으시면 주차문화과(☎02-2670-3991, 박미선)로 연락주시면 성심껏 답변드리겠습니다.  끝으로 선생님의 가정에 사랑과 행복이 늘 함께 하시기를 기원합니다. 감사합니다.
안양천에 있는 스포츠 시설은 특정 집단만 독점적으로 이용할 수 없습니다.  안양천변 스케이트장(문래 현대5차 부근)도 그렇습니다. 무슨 이유인지는 모르겠으나 스케이트장에 인라인 전용인것처럼 운용이 되고 있습니다.  그 단체에 항의하고 싶었으나 그곳에 설치된 공식 표지판에 인라인만 써있고 다른 종목은 표기되있지 않았습니다. 바퀴를 달고 운행하는 스케이트류의 종목은 인라인 스케이트만 있는것이 아닙니다.   롤러스케이트도 있고 제가 타는 스케이트보드만 해도 그 종류가 수십가지 입니다. 어쩔수 없이 스케이트를 타기위해서는 목동쪽 스케이트장으로 가야합니다. 스케이트를 타고가도 15분 이상 걸리는 거리입니다. 목동에서는 원 안쪽에서는 스케이트보드 바깥쪽에서는 인라인이 서로 장소를 공유하며 사용되고 있습니다. 하지만 영등포는 특정 어린이 교육집단과 일부 전문적으로 타는 성인이 안팍을 모두 사용하고 있고 그 외 종목인이 사용하려하면 제지를 받는 상황입니다. 표지판만 잘 표기가 되있었다면 그 자리에서 잘 이야기 해볼 수 있었을텐데 아쉽더군요.  명확한 표기로 보다 많은 주민이 공동시설을 이용할 수 있도록 수정 바랍니다.
영등포제1체육센터의 셔틀버스 운행지역의 사각지대인 신길동 래미안 에스티움이 노선에 포함되도록 셔틀버스 노선조정을 6번째 요청합니다. 공평행정이 이뤄지도록 담당자께서    잘 살펴보시고 노선조정 해주시기 바랍니다.
그동안 수차례 귀청 가로경관과에 신길지역주택조합의 불법 현수막과 고정식 벽부착 간판 부착된 것에 대해서 철거 및 강제이행금 부과, 형사고발을 요청했음에도 불구하고 귀 청은 지역주택조합을 비호한다는 합리적 의심이 갈 수 밖에 없는 행동을 보였습니다. 이에 귀청의 직무유기여부를 판단하기 위해 종합적으로 다음과 같이 질문하니 구체적으로 답변하여 주시기 바랍니다 1. 귀청 공무원은 지역주택조합추진위원회나 개인명의의 불법현수막을 즉시 제거하지 못하고 자진시정 기간을 부여한 후에 제거하겠다고 했습니다. 그러나 옥외광고물법 제10조의 2에서는 행정대집행특례 규정을 두어 현수막의 경우 즉시 제거되지 않으면 자진시정기간동안 이미 충분한 광고효과를 거둘 수 있기 때문에 즉시 제거할 수 있도록 관련 규정까지 만들어 놓았고, 일반적으로 현수막은 철거예정 고지 없이 즉시 철거해 왔습니다. 그런데도 이같은 답변을 한 이유를 밝혀주시고, 지금까지 이 지역주택조합의 현수막,광고판 등에 대한 자진시정기간을 매 건별로 어떻게 부여했는지 답변해주세요(서류문건이 많은 경우 첨부화일이나 별도의 문서로 발송해도 됩니다)  2. 귀청 공무원은 지역주택조합의 불법현수막이 옥외광고물법 제18조1항3호,제20조1항1호의 규정을 각각 위반하여 과태료와 벌금을 동시에 부과하도록 요구하는 저에게 과태료만 부과할 수 있다고 답변했는데, 이같은 주장이 맞는지 확인해주시고 관련 법적 근거를 제시하기 바랍니다.   3. 귀청 공무원은 지역주택조합이 430-41,25번지에 설치한 현수막 게시시설(철제)에 대해서 옥외광고물법 위반으로 형사고발요청과 함께 행정대집행을 했던 저에게, 이행강제금이 부과될 예정이어서 형사고발은 아직 검토할 대상이 아니며, 행정대집행도 검토하고 있지 않다고 답변하였습니다. 그러나 옥외광고물법 제18조는 강제조항으로서 구청의 재량권이 없습니다. 그럼에도 이같은 답변을 한 이유는 무엇인지 밝혀주세요?  4.귀청 공무원은 옥외광고물법제19조의 규정을 적용하여 지역주택조합과 설치자 개인 양당사자에게 양벌해 줄 것을 요구했으나 현재까지 그 어떤 회신조차 하지 않았습니다. 특히 그동안 지역주택조합은 개인명의 또는 조합명의로 불법현수막을 게시하였기에 양벌규정에 의해 처벌되어야 합니다 이에 대한 귀청의 입장은 무엇인지 확인해주세요?   5.귀청 공무원은 이미 자진 철거된 현수막은 과태료를 부과하거나 벌금을 부과하도록 고발할 수 없다고 했으나 자진 철거되거나 10조 2의 행정대집행특례 규정에 따라 강제 철거된 경우라도 옥외광고물법 제18조의 벌금 또는 제 20조의 과태료 부과 대상인 현수막을 설치한 행위는 그 자체로만으로도 과태료 부과대상입니다. 그럼에도 불구하고 구청 담당자가 위와 같은 답변을 한 이유는 무엇인지 밝혀주세요   6.귀청 공무원은 지역주택조합의 현수막 제거민원을 제기할 때마다 지역주민들이 함께 게시한 <지역주택조합 사기주의> 현수막에 대해서 지역조합 현수막과 함께 동시에 철거해 줄 것을 요청하였습니다. 이는 직권남용에 해당합니다. 어떤 근거로 그같은 요구를 하고 있는 것인지 그 법적 근거를 제시하기 바랍니다.  7. 귀청의 가로경관과가 2006년 1년동안 단 한건도 지역주택조합에 과태료를 부과한 사실이 없었고, 2017년도에도 지역주민들이 본격적으로 민원을 제기했던 5월전까지 이같은 상황이 지속되었습니다. 그동안 수없이 현수막 제거 민원이 제기되었고, 특히 지역주택조합의 건물에 부착된 고정식 광고판과 대형 현수막은 1년이 넘게 게재되어 있었음에도 그동안 한번도 과태료와 벌금이 부과되거나 행정대집행이 이뤄지지 않았던 이유는 무엇인지 명확히 답변해주시기 바랍니다.   8.귀청 담당공무원은 2017년 8월8일 제가 지역주택조합의 현수막 제거가 왜 이뤄지지 않고 있는지 전화로 추궁하자 “선생님처럼 반대하는 사람들도 있지만 지역주민들중 찬성하는 사람들이 더 많기 때문에 이점을 고려해야 한다”고 엉뚱한 답변을 하면서, 영리성 표현광고물을 제거했다고 했음에도 아직 20여곳에 남아있다고 항의하자 이에대해서도 “우리가 지역지리를 잘알지 못한다. 아직 떼지못한 곳의 주소를 알려주면 떼겠다”고 답변하였습니다. 그런데 현수막이 그대로 부착된 곳은 주택가 내부의 골목길 뿐 아니라 저의 주택 바로 옆 골목길 입구쪽에서도 충분히 식별되고, 경로당 앞쪽 역시 충분히 식별될 수 있음에도 이같은 허위답변을 하였을 뿐 아니라,당일 오후에 지역주민들이 주소를 알려주면서 신고했음에도 아직까지 그대로 방치되어 있습니다.   이와관련하여 “지역주민들중 찬성하는 사람들이 더많기 때문에...”운운한 이유를 밝히고, 현수막을 제거했던 작업자와 그 시간대를 밝혀주세요. 우리가 CCTV 녹화영상 등을 통해 귀청 공무원들의 이동동선을 추적하여 귀청 공무원들이 의도적으로 지역주택조합의 현수막을 방치하고 있었음을 입증할 것입니다  9. 지역주민들이 현수막 단속을 나왔던 귀청 공무원들이 작업중 사라져서 찾다가, 지역주택조합 사무실에서 한참동안 있다가 나오는 모습을 다수가 목격했고, 지역주민이 항의하자 “현수막 제거한다고 말하려고 들렀다”고 답변한 적이 있습니다. 이미 집단적인 민원이 발생되어 대상 현수막을 철거하는 상황에서 불법현수막 게시자의 사무실에 들러 장시간 머무른 이유는 무엇인지?  10.귀청공무원은 첨부사진과 같은 현수막 내용이  지역주택조합의 영리적 목적이 아니기 때문에 단속할 수 없다고 하였습니다. 그러나 지역주택조합 명칭이 명확하게 나타나 있고, 지역이개발되어야 한다는 문구가 지역주택조합의 사업목적과 연계된다는 점에서 이 현수막은 명확히 간접홍보문구에 해당되기에 단속대상입니다. 또한 이 현수막이 집회신고된 현수막이기 때문에 비영리성이면 철거할 수 없다고 했으나, 법제처 유권해석 결과 집회신고 현수막은 집회시간대만 게시하도록 되어 있고 그 외에 상시 게시하는 것은 단속대상이 됩니다. 그럼에도 불구하고  귀청공무원은 이같은 법제처 유권해석 조차 무시하고 집회에 사용하는 비영리성 현수막이라고 판단하여 단속하지 않았는데 그 이유를 명확히 제시해주세요  11. 귀청 공무원은 지역지택조합 사무실에 부착된 벽에 고정된 간판 철거를요구하는 저에게 "철거했다가 다시 허가를 받아서 부착하기로 했다"고 답변했습니다. 그런데 이지역은 2종 일반주거지역입니다. 옥외광고물법상 광고물부착이 금지된 일반주거지역에서 어떻게 허가를 받아서 부착할 수 있다고 생각한 것인지 관련 법규정을 확인하여 답변주시기 바랍니다
판례추가 송부합니다 건축과 안영찬씨에게 전달해주세요
안녕하세요? 일전에 문의로 신풍로 17길 (영진시장과 해군호텔 사이, 래미안에스티움과 보라매 sk 뷰 공사현장 사이) 의 불법주차 문제를 문의하였습니다. 근본적인 조치로 중앙분리봉 설치와 불법주차 감시 카메라 설치를 요청하였습니다.  이에 아래와 같은 답변을 받았습니다. 첫째, 중앙분리봉 설치는 왕복 2차선 밖에 되지 않아 설치 불가하다 둘째, 불법주차 감시 카메라는 고액의 예산이 필요한 사항이라 실질적인 불가  이에 불법주차 감시 카메라 관련하여 추가 문의합니다.  불법주차 감시카메라가 인근에 인접하여 2군데가 있습니다. 1번 카메라 : 신풍로 19길 인근 도로 (영진시장 맞은편 매트하임, 새마을금고 앞 ) 2번 카메라 : 신풍로 110번지의 도로 (1번 카메라와 동일한 도로인 신풍로 설치)  위의 2개의 카메라는 도로가 넓은 편이고 불법주차가 심하지 않은 곳에 가까이 중첩되어 있습니다.  이에 위의 1개의 카메라를 신풍로 17길 맞 닿아있는 3거리로 이전 설치 건의드립니다.  신규 불법주차 감시카메라 설치가 예산상 힘들다고 하였으므로 몇 십미터만 이동 시킨다면 저 예산으로 추가 1대의 감시카메라르 설치하는 것과 동일한 효과를 얻을 수 있습니다. 기존과 동일하게 신풍로를 감시와 더불어 신풍로 17길 초입까지 추가로 감시할 수 있을 것으로 판단됩니다. 이에 1번 카메라를 현재 상습 불법 주차 구간인  신풍로-신풍로 17길 진입로 3거리로 몇 십미터 이동 검토 요청드립니다.  신풍로 17길 부근은 상습 불법주차 구간으로 민원도 상당히 많은 것으로 알고 있습니다. 미봉책인 단속차량 운행으로는 불법주차가 해소되지 않습니다. 근본원인 해결을 위한 적극적인 처리 부탁드립니다.
구청장님 ! 담당 공무원의 답변에 어이가 없어 할말을 잃었습니다. 구청장님 타이틀을 달고 함부로 업무를 처리하는태도에 시정을요구합니다.  1.영등포재단에 휴관일에관해서 민원이 많아 변경하셨다고하는데, 민원에는 그런 내용이 없었고 오히려 휴관일을 달리 지정하라는 민원이 있습니다. 즉, 재단은 민원 창구를 임의로 불법으로 삭제했다는 말이고  그어디에도 그런 민원은 없었고  단지 영등포재단의 횡포로 지들 일하는데 편리하도록 소리소문없이 투표해서 변경했다는것입니다. 2015년에  변경에대한 고지 내용이나 안내문도 없다는 말씀입니다  도서관의 주인이 영등포 재단입니까?  국민이자 시민이자 이용자입니까?  더 어이가 없는것은 담당 공무원의 앵무새같은 답변입니다 이런 민원을 언제까지 넣어야합니까?  그렇게일하기 싫어하는 영등포재단의 위탁을 그만둬라. 우리들이 낸 세금이 우리들을 위해서 일할수있는 위탁단체로 바꿔라.  2년동안 편하게 일하니까 그냥가자고요. 그동안 이용자들은 버스비 부담하면서  먼거리에 시간투자하면서 다른 도서관을 이용했는데  지금 머라는 말인지 ㅠㅠ 2일도 2달도  20개월도 아닌  2년하고도 2달이 다되어갑니다. 버스비나 시간의 대가를 누가 지불할것인가요? 담당공무원이 지불하신다면 바꾸지마세요? 무슨 대책도없이 마냥 참으라면 세금 좀 않내게 해주시던지. 법을 옳게 쓰라고 제정해놓았더니 나찌같이 법을 지들 마음대로 악용합니까?  시민이  제일 우선되어야합니다. 일하기 싫은 영등포재단은 물러가라. 도서관  쉬지말라는것도아닌데  도대체 지들 꼴린대로 일하려면 집에나 가서  쉬세요. 저희들은 그런 무능하고 안일한 재단운영 거부합니다.  영등포 이용자들은 집앞 도서관을 놔두고 마포구  등 다른도서관을 이용해야하는지 정말  납득이 안됩니다 세금은 또박또박 받아가면서 말입니다 잘못되었으면 하루빨리 바꾸는게 이용자들을 위함이거늘, 2년 운운, 헷갈림 등 이상한궤변하는 위탁받은 영등포재단은 집으로 가라.  휴관일 지정은 영등포재단의 행정 편리함에 있는게아닙니다 도서관 이몽의 주인인 이용자들의 권리를 위함입니다 두 도서관의 위치는 100미터 전후로 있어서, 한쪽 도서관이 놀면 바로 옆에있는 다른 도서관을 이용하면 됩니다. 4도서관의 휴관일을 근접성의  기준으로 달리정하면 될것이거늘.  무슨 도서관 이용자들이 헷갈려서 안된다는 궤변은 이제그만ㅠㅠ 영등포이용자들의 수준이 다른지역이용자들보다 수준아래라고 말씀하십니까? 다른 지역은 요일을 달리해서 운영해도 이용자들의 이용에 불편함이 없습니다. 영등포이용자들도 할 수있습니다 영등포재단의 궤변은 일하기싫다라는것입니다  일 좀 제대로 합시다.  제발 담당공무원이면 이용자이자 국민의 불편을 최소화하는데 최선을 다해라
안녕하십니까.  신길5동 주민입니다.  저희 동네는 연로하신 어르신들이 많이 사시는 동네입니다.  언제가 부터 평생을 고향처럼 이웃과 정겹게 사시던 어르신들이  하루아침에 본인들의 재산조차 보호받지 못한다는 불안감에 휩싸여 마음고생이 심하십니다.    주택조합이 들어와서 저희 동네가 혼란스럽습니다.  밖에서 주택조합이 모델하우스를 지어놓고 집주인들의 의사와는 상관없이 분양을 하고,   불법현수막을 걸어서 사람들을 현혹시킵니다.  그리고 매일 매일 주택조합요원들이 동의서를 받으러 집집마다 돌아다니며,   어르신들을 찾아와 집요하게 설득하고 있습니다. 어르신들이 굉장히 불안해 하고 불편해 하고 계십니다.  동네에 주민이 마음 편히 살 수 있도록  주택조합이 행하는 모든 불법행위들을 멈추게 해주시기 바랍니다.
도로 폭 9m 미만 생활권 이면도로에서 발생한 교통사고가 2015년 기준 전체 교통사고 발생 건수의 53.3%, 사망자의 56%를 차지한다고 합니다. 경찰은 이면도로 속도를 30km/h로 낮추는 한편 어린이보호구역 등 일부 구간의 경우 20km/h로 하향하는 방안을 추진하고, 성동구와 동대문구, 양천구 등은 이면도로 포장 및 보행자전용도로 정비 공사에도 적극 나서고 있으며, 강북구는 이면도로상 불합리한 교통안전시설물 설치에 따른 주민불편사항을 예방하기 위해 관내 불필요한 교통안전시설물 정비에 나서는 등 주민의 안전과 편의를 위해서 노력하고 있는데, 오히려 영등포 구청은 건축허가가 불가피하다는 입장에, 다른 대안은 생각하지도 않고, 주민 설득하기만 나서고 있으니, 한심한 노릇입니다. 그리고, 조선선재 부지 주변만 도로확장하고, 개선하면 무슨소용이 있습니까? 대로에서 들어오는 도로가 6~7m 이면도로 인데,  대로에서 들어오는 이면도로 해결 이후에 공사 인허가 다시 재가 부탁드립니다. 화물차가 이면도로의 정해진 곳으로만 다닐리도 만무하고, 자기 편한 방향으로 동네곳곳을 다닐텐데 다시한번 심사숙고 하시고, 구청 공무원의 올바른 판단의 지시 부탁드립니다. 동네 주민을 대표하고, 봉사하시는 구청장님의 올바른 행동과 생각 기대해 보겠습니다.
지역주택조합 관계자가 2017.08.04.16:00경 고소인의 거주 주택앞이자 지역주택조합 반대 주민들의 집회장소인 서울 영등포구 신길5동 430-41,25의 건축법상 도로 위에  연접주택 주민들의 교통방해를 위해 장기 불법주차시킨 화물트럭 2대의 측후면에 총 6장과 440-31주택 옥상위에 대형현수막을 제작 설치(첨부 사진)하였는데, 430-41,25의 트럭2대에 대해서는 이미 연락처를 조합관계자 자신의 전화번호를 표기하였기에 이 행위자를 특정할 수있으니 차량등록지가 아닌 행위자를 대상으로 과태료 처분하고, 즉시 제거해주세요. 주택가 옥상 역시 과태료 처분(현수막 면적 계산 정확히 해서)해주세요.
첨부사진은 물론 마을 곳곳에 신길지역주택 불법 현수막이 게시되어 있고, 이 게시막 철거요청했습니다. 그런데도 아직까지 조합추진위 브로커들 사무실에도 버젓하게 현수막은 물론 고정간판 2개까지 설치된것을 방치하고 있을 뿐 아니라, 430-41,25앞에는 트럭에 의도적으로 현수막 게시시설을 만들어서 게시하고 있습니다. 주말에 수십명의 주민들이 항의전화했는데도 현장 출장조차 하지 않는 이유가 무엇인지 밝혀주세요.  또한 귀청의 주택과 공무원이 지역주택조합 사기위험 안내 현수막 을 구청에서 설치해도 그 현수막이 불법이라고 가로경관과에서 답변했다는데, 어떤 근거로 그렇게 답변했는지 규정 밝혀주세요
아니 차주가 차 바로앞에 있는데 와서 카메라로 사진찍고 주차딱지 붙이고 가는게 말이됩니까 ? 차 이동한다고 얘기를 해도 들어쳐먹지도 않고 쌩까고 대꾸도 안하고 무슨 18 구청직원이 이따위입니까 ?  지역주민들이나 서민들 민원 들어주는곳이 1차적으로 구청아닌가요 ? 사람이 말을하면 듣는척이라도 하던가 그리고  즉시단속이고 나발이고 간에 와서 이동하거나 말거나 그냥 스티커 한장 &#46945; 붙이고 가면끝입니까 ? 그럼 여기서 노상 장사하는 트럭은 왜 딱지 안붙입니까 ? 1년 365일 내내 불법주정차 지역에서 장사하는데 왜 딱지 안붙여요 ? 돈 받습니까 ? 아니면 사람가리면서 견인하고 딱지 붙이나요 ? 진짜 날도 더운데 패 죽이고 싶네요 ㅡㅡ 제발 똑바로들좀 일좀하세요 하시는일들이 편합니까 ? 더 귀찮게 해드릴까요 ? 공무원이면 공무원 답게 일들하세요 열심히 정직하게 일하고 계신 공무원분들 그러니까 싸잡아 욕먹는겁니다  돈 3만원 4만원 내는게 아까워서 글쓰는걸로보이세요 ? 참다참다 안되니까 글쓰는겁니다 하루이틀도 아니고 공익새끼들 데리고 무슨 용역마냥 데리고 와서 끼워놓도 도망가고  도데체 교육은 어떻게이루어 집니까 ?  제대로 징계하시고 교육 똑바로 하시고 진행상황 알려주세요  주말이라고 쉴꺼 쳐 다쉬어가면서 일하고 평일에 전화하면 전화도 안받고 맨날  담당자 아니라고 전화돌리고 아주 개판이에요 영등포구청 배울만큼 배우고 공부해서 공무원 &#46124;다는 사람들이 인성이 안되있네요  4 004 단속조 이기애, 최태봉  이두분이세요
문래동 옛 롯데푸드 부지에 롯데건설이 뉴스테이 아파트 시공을 위해 요즘 철거를 하는데 토요일 아침 6시부터 시작합니다. 바로 앞 베어스타운에 비산먼지 날리고 물조차 뿌리지 않으며 소음때문에 미치겠습니다. 주말조차 편히 쉴 수없는게 말이 됩니까 그리고 안전관리자도 배치되지 않은거 같은데 사망사고라도 나면 어쩌려고 저러는지  소음이 기준치를 초과하는거 같은데 제재바랍니다
오늘 답변을 달아주신 오픈구조의 식당가에 대한 답변중 위생상 위해 발생의 우려가 없다고 인정되는지 여부등에 대하여 판단할 사항이라고 하시는데 구체적으로 영등포 보건소 시설조사 담당자가 어떤 기준과 체크리스트로 판단하는지 자료를 금일 오후 5시까지 요청드립니다. 명확한 기준에 대한 체크리스트를 주셔야 타 관할 보건소와 달리 영등포구청 보건소 담당자들의 까다로운 자체 법해석 기준을 맞출수 있을꺼 같습니다.
영등포동2가 28-128번지602호에 사는 김명희입니다.  저의 집 뒤 영등포동2가 94-155번지 공사현장에서 5월부터 공사를 시작하면서부터 저의 괴로움은 시작되었습니다. 차츰 시간이 지나면서부터 진동,매연, 소음,먼지때문에 정상적인 생활을 할수가 없으며,저의 집과 공사장거리는80cm입니다.서울시내에서 이런 매연 내뿜는곳이 있을까요? 기계소음(크레인,폭크레인,땅파는기계,대형차량,철근,용접등등) 동시에 나는소음과진동으로 누워있을수가 없으며 .물컵을 놓으면 지진이 일어난것처럼 출렁거립니다.현관, 복도에서는 매연냄새 때문에 차멀미가 날정도임(공사관계자도 인정함),공사관계자들은 죄송하다고만하지 개선되지가 않습니다.저의 집에 사는 사람들은 밤에 일하고 낮에 쉬어야 하는데 이런 사정 놓여있습니다. 저는 2003년에 서초동집을 팔아 2005년도에 이땅을 매입하고 나서,몇년 지난후 대기업에서 주의에 땅을  사면서 알박이로 만들어 놓았습니다. 올해도 매매의사 타진이 있어 매매의사가 있음을 밝힌바 있으나 돌연 빼놓고 공사하겠다는 답변을 들었습니다.지금 저희집은 디귿자 펜스속에 갇혀서 공사현장아닌 공사현장으  바뀌었습니다. 자기공사를 위해 저의 땅에 무단침입하여 꽃과 돌 작물들을 무단으로 싹밀어 버리는 실수를 자행했습니다. 소시민인 저의 눈에는 가진자의 횡포로 밖에 이해가 되지않습니다.  구청창님!!  부디 저와같이 힘없고 홀로사는 가정과 여러 가정에  안락한 생활을  보장받고 싶습니다.꼭꼭 해결해주세요.
구청장님 더운날씨 고생이 많으시죠? 연일 폭염으로 올여름은 넘 힘듭니다. 문래동 충전소 뒤쪽 한번 와보시겠어요? 모라미래도 공사는 끝마무리고, SK혁신이라는 아파트공장, 바로 옆은 롯데삼강이 같이 공사를 하고있습니다. 연일 폭염으로 힘든데... SK혁신, 롯데삼강 공사로 인해 소음과 먼지로 문을 열어 놓을 수 없습니다. 그렇다고 혼자 있으면서 에어컨도 틀수 없고......(전기료 폭탄 땜이라도 못틀고 있어요) 폭염주의보, 폭염경보!!!!!!!!!!1 이 여름에 어떻게 살라는 말씀인가요? 진주아파트는 아직 롯데에서 보상도 못받았다고 합니다.~~~!!!!!!!!! 제가 살고있는 곳은 롯데삼강 바로 진주아파트 3동입니다. 구청 담당는 8시부터 작업 시작하고 최대한 주민피해가 덜 가도록 노력하겠다고 하는데~~~ 실질적으로 7시반쯤 되면 작업으로 인해 소리가 나고~~~ 집안 청소도 다 못했는데....... 그때부터 문을 닫고 생활하는데~~~~ 30도가 넘는 이여름~~~~!!!!!!!!!!!!!!!! 구청장님 양쪽에서 날아오는 먼지와 소음으로 이 폭염속에서 문을 닫고 생활해야 한다는게 있을 수 있는 일입니까? 구청장님께서 이 상황을 잘 해결해 주시길 바랍니다.
다시 한 번 물어 봅시다 ... 제가  제시 하는 거는 단속하는 거는 이해를 합니다... 근데  그 늙은  공무원들은 신분증하고 카메라를 숨기고 단속 당시 꺼내들더군요.. 그리고 담배에 불 붙이자 마자 튀 나오더군요.. 숨어서 단속이 목적  아닌가요... 그 시간에 저 뿐이었는데 나와서 계도가 먼저  아닌가요... 그리고 대구역이나 동대구역은 흡연실이나 아무리 작은 역도 흡연실이 있읍니다.. 그기서 답변이라고 내놓은 거는 핑계로 밖에  보이네요...
신길5동 건축법 위반 건축물이 단순 허가 또는 신고 미이행 뿐 아니라 첨부 사진과 같이 건축선 위반과 용적율, 건폐율  등면에서 복합적으로 위반하고 있습니다 미신고,또는 무허가 시설물은 단순히 미신고 뿐 아니라 건축법 제 규정에 위반된 경우 개별  행정처분이 가능합니다. 확인부탁드립니다
안녕하십니까? 한여름 무더위에 귀하의 건강을 기원드립니다. 귀하께서 문의하신 신대방천로 119길 앞 불법 현수막과태료 단속 요청에 대하여 답변드리겠습니다. 우리 구 불법광고물 기동정비반이 현장 확인 후 행정조치가 진행되어 현재 정비 완료 되었으며 후속 행정조치가 진행될 예정임을 알려드립니다. 기타 궁금하신 사항은 가로경관과(☎02-2670-4184 이규상)로 문의하시면 성심껏 답변해 드리겠습니다. 감사합니다.  ********************** 신동아파밀레에는 현수막 제거했는데 신길지역주택조합추진위 건물의 간판(고정형 벽부착)2개와 현수막에 대해서는 왜 아직까지 방치하고 있는지 그 이유를 알려주세요
서울 여러구 중에서 몽골텐트 연변 조선족 디자인으로 그늘막 설치한 곳 금천구와 영등포구 ...  정말 중격적으로 창피합니다. 서초구나 성동구 그늘막과 비교는 해 봤는지요.  가격차이도 크지 않던데 같은 돈 쓰고 영등포구민 전체의 수준을 하향시킨 당신.  어떻게 책임지실건지요?  차라리 안하는게 낫지 이거 어디 설멍할 가치가 있어야지...
아이들 통학로에 25톤 트럭 절대 안됩니다 스쿨존에 유해시설 못들어오는 법같은건 없는겁니까???? 주민들이 바보등신입니까?????? 제발 당신의 아이가 당서초에 다녀도 건축허가내줄건가요???? 주민들을 무시하지 마십쇼
서울시 영등포구 대림1동 대림로 22길 15-2 앞 전주상에 설치된 신축빌라분양 롯데빌리지(010-4647-4587)불법 프랑카드 제거해주세요
120번호로 민원을 올려서 받은 답변은 담당자가 영등포구청이고 답장을 받았습니다. 결론이 교육지원과 김정현 담당자는 앵무새라는 점이라는 것을 깨달았습니다.  민원내용은 영등포구에서는 구립도서관을 이용하는 것이 너무 불편하고 부당하다는 생각에 영등포재단에 민원을 넣었으나 작년 민원을 넣었던 사람과 똑같은 답변을  받았습니다. 담당자 공무원은 도대체 무엇을 알고 있으며 민원에 대한 해결을 하려는 의지는 있는 것인지, 영등포재단의 답변을 똑같이 복사해서 주는 태도에 분개를 느낍니다.  1.영등포재단의 민원에는 지난 2016년 이전의 민원이 다 삭제되어있습니다. 도대체 이런사실은 알고 계시나요? 2015년에 민원이 올라와 휴관일을 변경햇다는 데 거짓말을 어떻게 믿을 수 있나요? 담당자님 생각해보세요 이용자들이 불편해서 변경된게 아니라 영등포재단의 운영에 문제가 많기 때문아닌가요? 도대체 누구를 위한 도서관인가요? 영등포재단이 운영이 힘들어하면 위탁자를 변경바랍니다. 이용자들에게 불편한 도서관에 세금이 쓰여져서는 안됩니다.  2.월, 금 중에 휴관일을 지정하라고 규칙에도 나와있듯이, 돌아가면서 휴관을 해도 도서관 직원들은 다 쉴 수 있는 것이고, 휴관일 변경에 따른 단점보다는 장점이 많은 듯합니다. 휴관일 변경을 많은 사람들이 요구하고 있습니다. 이번에 다시 이용자들(기준; 2017년 7월까지 가입자) 대상으로 의견을 수렴하셔야 합니다. 정 안되신다면 제가 이용자들의 서명으로 증명해 보이면 무릅이라도 꿇이시겠습니까? 민원은 그냥 내는게 아닙니다. 불편하고 이용하기 힘드니까 내는 것입니다. 담당자라면 이런 해결을 해주셔야지 영등포재단의 안일하고 제멋대로의 행정을 두둔하고 있으면 이런 민원 창구가 왜 필요한 것이죠?  3.행정에 차질이 있어 안된다고 하셨는데, 의회의 일정이나 무능한 영등포재단의 행정때문에 휴관일 시종일관 주장하시는데, 도대체 시민이 이용할 수 있게 만들어주는게 아니라, 국민의 세금을 쓸데없는 건물만 지어놓고 세금만 혈세로 나가는 꼴이네요. 다른 지역은 요일을 달리 정해서 운영하는 것을 보면, 영등포재단이나 구청이나 문제가 많다고 생각합니다.  영등포재단 바꿔라!!!! 기본조차도 시민을 위한게 아니라 영등포재단의 행정에 맞추려면  위탁기관을 바꾸던지 해서 일을 제대로 할 수 있는 위탁기관으로 대체 바랍니다.  담당공무원의 성의없는 답변은 절대 사절합니다.
동네 상황을 보니 아파트 단지 앞에 그것도 당서초등학교를  비롯한 국공립어린이집, 유원1차,현대3차, 당산2동 주민센터를  사이에 둔 그 좁은 길로 화물트럭이 다닌다고 합니다. 직접 와서 보시면 아시겠지만 지금도 차 한대가 지나가려고 하면 사람이 측면으로 빠져줘야 하는  좁은 골목 1차선 차로 입니다. 그런 도로로 지금도 가끔씩 커다란 트럭들이 다니고 있는데 골목이 좁아 옆에서 지켜봐주지 않으면 빠져나가지도 못합니다.  이게 정말 말이나 되는건지, 조선선재측에서 건물 어떻게 짓겠다라는 피피티 몇장가지고 영등포구에서는 착공 허가를 승인한것인지 정말 답답하네요  물류센터가 생긴다면 주변도로 특히 당산 지상철을 가운데 두고 양쪽 4차선, 그리고 당서초,중, 유치원, 어린이집 통학로 사방의 도로에거 모두 안전을 위협받습니다.  몇년전 롯데빅마켓 부근에서 있었던 교통사고로 두 아이가 목숨을 잃었습니다. 조선선재 물류센터가 들어올 경우 더 크고 더 많은 화물트럭들이 다닐 것으로 보이는데 다시 사고가 없으리라고 장담할 수 없지 않을까요? 지금은 이사를 와서 저희 아이들이 그길로 등교하지 않게 되어 얼마나 다행인지 모릅니다.  현대3차, 유원1차만의 문제가 아니라 당산로 4가,5가를 포함하는 전체 아파트,상가,빌라 그리고 학교, 유치원, 어린이집을 포함하여 악영향을 끼치는 문제입니다.  책임있는 자세로 영등포구 주민의 안전과 주민들의 민원을 적극적으로 신경써주시고,  조선선재 물류센터의 착공을 절대 반대합니다!
구청장님 안녕하세요 전 영등포구 양평동 1가 신동아하이펠리스에 거주중인 아이 2명을 둔 아버지입니다. 다름이 아니오라 이번에 새로 생긴 양평동 1가 아이행복 어린이집이 너무 좋아서 구청장님께 감사 인사를 드리고자 글을 드립니다. 아이행복어린이집이 생기기 전에는 민간 어린이집에 아이를 보냈는데 사실 구립이라고 해서 민간보다 서비스가 더 나쁘면 어쩌지.. 하는 마음이 앞섰지만, 저희 주상복합 단지 1층에 있어 편하게 보내자는 마음이 앞서 어린이집을 바꿔 아이를 보냈습니다. 이제 약 6개월정도 보낸거 같네요..  근데 요즘 어린이집 운영을 지켜보면서 너무나 아이들에게 잘 맞춰서 민간 어느 고급  보육시설보다도 낳은 운영을 마음적으로 느끼게 되어 감사의 인사를 드립니다. 저녁에 퇴근하면 아이가 아빠 얼굴을 보며 행복한 얼굴로 아빠 오늘은 이러이러한걸 했는데 선생님이 너무 좋아  하는데 전 요즘 육아 보육시설이 여러 문제로 뉴스에 오르지만 저희 아이행복어린이집은 정말로 안심이 되더군요 그리고 제가 아침에 출근하면서 보면 작은 시설이지만 여러 다양한 체육시설로 상시 운영 시설은 아니지만 방방이와 임시 수영장등 다양한 준비로 교육을 진행해주시는데 정말 우리 아이가 내가 평소에 못챙겨주지만 부모보다 더 잘 챙겨주는 어린이집에서 매우 행복하겠구나 하는걸 느끼게 됩니다. 작은 시설을 보완하기 위해 원장님이 다양한 임시 시설물을 활용해 너무나 열성적으로 아이들에게 다양한 경험을 만들어 주시네요 아이가 아침에 일어나서 어린이집에 간다고 옷을 스스로 챙겨입는데 그것처럼 부모의 입장에서 고마운게 없습니다. 아이들은 보고 느끼는데로 반응할테니까요  우선 저희 신동아하이펠리스에 어린이집을 설치 해 주셔서 정말 감사드리고 훌륭한 원장님과 선생님들을 배정 해 주셔서 감사드립니다. 저희 어린이집 정말로 너무 훌륭해서 구청장님께서 꼭 애정과 관심으로 이 행복한 분위기가 유지되도록 평소에도 많은 노력을 기울여 주시는거 알지만 계속 지켜봐 주십사 부탁드립니다.  결혼 후 영등포에 새로 뿌리를 내리면서 정말 하루하루 발전하고 행복해지는 영등포를 체감하게 됩니다. 구청장님 요즘 많은 구정 업무와 더위로 힘드실텐데 힘내시고 행복한 영등포를 만들어 주시길 부탁드립니다  영등포 구청 모든 직원 분들과 구청장님께 다시한번 감사의 인사를 드리며 영등포 어린이집 운영을 관리 감독 하시는 담당자 분들께 너무나 감사드립니다 영등포 화이팅입니다!
오늘 날이 더운날 만4세아이 예방접종을 위해 덥지만 아침부터 준비하여 보건소에 도착했습니다. 일단 예방접종 수첩을 내밀었더니 문진표를 작성해오라고 하더라구요 수첩은 보지 않은채..  문진표 작성후 수첩과 같이 드렸습니다. 근데 오늘 아이가 접종해야 할 주사약이 없다고 하네요. 문진표 작성하기 전에 수첩만 봤어도 오늘 뭘 맞으러 왔을 줄 알았을테고 문진표 작성하는 번거로움도 없었겠죠 그리고 그렇게 약이 없을경우 문진표 작성전에 뭘 맞으러 왔는지 묻는게 우선 아닌가싶네요  그리고 약 재고관리가 어떻게 되었길래 약이 10월에 들어온다는데 그동안 쓸 약이 없나요? 담당자의 근무태만 아닌가 싶네요  제가 약이 없으면 미리 뭘 맞으러 왔는지 확인하고 문진표 작성하는 번거로움은 없게 해줘야 하는거 아니냐고 했더니 담당자가 "미리 전화를 하시고 오시지"라고 했습니다.  언제부터 보건소가 전화해서 약이 있는지 확인하고 오는곳이었나요? 보건소 사이트에 약이 없으면 팝업창이라고 띄워놔야 하는거 아닌가요?  보건소 약이 떨어졌는지 있는지 어쩌다 한번 이용하는 이용자들이 어떻게 아나요?  이부분 앞으로 어떻게 고쳐 나가실건지 얘기 듣고 싶습니다.
수고하십니다. 신길 12구역에 공사와 관련하여  저의 집은 12구역과 가장 가까이 있는 관계로 철거소음, 먼지및 진동, 철거공사의 부실로 인한 수해피해까지 입었습니다. 끊임없이 12구역의 공사를 피해가 계속되고 있는 바 2017년 8월 1일 현재까지고 게속되고 있어 고통이 계속되고 있습니다.   저희는 이러한 고통을 끝내고자 조합측에 대체주택을 마련해 줄것을 요구하였으나, 조합측에서는 어떤 배상도 할 수 없으며, 공사는 조합의 일정대로 계속될 것이며 공사가 마칠때까지 참고 감내하라는 답변을 하였습니다.  시공사인 gs건설사 담당자와 통화해본 결과 ss측은 아파트시공만을 발주 받은 상태이기 때문에 gs건설사와은 아무 관계도 없다 합니다.  분명히 저희는 불편부당한 피해를 입고 있는데 조합측과 건설사는 아무런 책임을 지지 않&#44248;다고 합니다.  영등포 구청은 저희가 쾌적한 일상생활을 영위할 수 있도록 소음을 줄일 수 있는 조치을 취해주시기 바랍니다.
당산현대3차로 이사온지 2주밖에 되지 않은  영등포구에 전입신고 한 세입자입니다. 동네 상황을 보니 아파트 단지 앞에 그것도 당서초등학교를 비롯한 국공립어린이집, 유원1차,현대3차, 당산2동 주민센터를 사이에 둔 그 좁은 길로 화물트럭이 다닌다고 하니 정말 말이 안됩니다. 직접 와서 보시면 아시겠지만 지금도 차 한대가 지나가려고 하면 사람이 측면으로 빠져줘야 하는 좁은 골목 1차선 차로 입니다. 더군다나 아이들의 안전, 주민들이 모두 반대하는 상황인데 현대3차에는 아파트 동에 붙어 있는 게시판을 보아하니 도로에 방지턱을 설치하겠다, 볼록거울을 설치해주겠다, 일조권,사생활침해를 방지해주겠다 건물을 어떻게 짓겠다는 얘기만 있고, 유원1차를 보면 아파트 도색을 해주겠다는 등의 말로 찬반 동의를 구하는 것도 인터넷에서 보게되었습니다. 이게 정말 말이나 되는건지, 조선선재측에서 건물 어떻게 짓겠다라는 피피티 몇장가지고 영등포구에서는 착공 허가를 승인한것인지 정말 답답하네요 물류센터가 생긴다면 주변도로 특히 당산 지상철을 가운데 두고 양쪽 4차선, 그리고 당서초,중, 유치원, 어린이집 통학로 사방의 도로에거 모두 안전을 위협받습니다. 주변 학교장에게 물어보십시오, 주변 아파트 지나가는 주민 붙잡고 물어보십시오.  현대3차, 유원1차만의 문제가 아니라 당산로 4가,5가를 포함하는 전체 아파트,상가,빌라 그리고 학교, 유치원, 어린이집을 포함하여 악영향을 끼치는 문제입니다. 책임있는 자세로 영등포구 주민의 안전과 주민들의 민원을 적극적으로 신경써주시고, 조선선재 물류센터의 착공을 절대 반대합니다!
전 오늘 부터 휴가 였읍니다.. 근데 오늘 영등포 역에서 고향가는 길 포기하고 그냥 왔읍니다..  물론 제가 크게 잘 못 했지만 숨어서 흡연하는 사람 지켜보다가 고지서 내밀고 근데 대구나  어디가도 흡연 하는 사람을 위해 흡연실을 만들어 지방가는 사람 즐거운 여행이 되게끔 해주는데 담배에 불 붙이고 30초도 지나지 않아나타나서 숨어서 있다가 단속이나  하는 구태의연한 공무원의 자세나 보여주다니 다시는 일이 있어도 영등포 역에서는 기차 탈  생각이 전혀 안생기네요.. 제발  제대로 뭘 갖추고 단속하십시오...
첨부파일로 첨부합니다.
안녕하십니까? 한여름 무더위에 귀하의 건강을 기원드립니다.  귀하께서 문의하신 불법 현수막 과태료 부과기준에 대하여 답변드리겠습니다.  「집회 및 시위에 관한 법률」 제6조(옥외집회 및 시위의 신고)에 따라 이용되는 현수막은 「옥외광고물 등의 관리와 옥외광고산업 진흥에 관한 법률」 제8조(적용배제)에 의거 행정처분의 대상으로 삼고 있지 않으며, 시위용 현수막에 표현상의 부적절함이 있어 시정조치된 경우에도 그러하지 않습니다.  아울러 법제처의 법문해석 “집회 신고 기간 중 실제 집회가 열리는 기간에만 현수막을 표시·설치할 수 있다”라고 하는 것은 타당한 사항으로서 귀하께서 거주하는 지역에 2개의 주민단체에서 시위 및 집회와 관련하여 현수막을 게첨하였는 바 이는 모두에게 적용되는 사항입니다. 이러한 현수막과 관련하여 주민간 갈등이 지속되지 않도록 서로 다함께 현수막을 게첨하지 않는 방향으로 지도· 협조해 주시길 당부드립니다.  기타 궁금하신 사항은 가로경관과(☎02-2670-4189 주영기)로 문의하시면 성심껏 답변해 드리겠습니다. 감사합니다  **************** 귀청에서는 위와같이 답변하였습니다. 우리 지역주민들이 게시한 현수막에 대해서는 행자부에서도 옥외광고물법 제2조2에 해당하는 비영리목적의 지역주민들의 의사표현물이라고 했습니다 반면 지역주택조합추진위의 현수막은 명백히 영리업체의 홍보성 현수막이기때문에 단속대상이라고 해석했습니다 cctv로 지켜보고 있습니다.집회도하지않고, 영리성 홍보물인데도 방치하는 것은 명백한 직무유기입니다. 단속요청합니다. 단속못하면 구체적으로 어떤이유때문에 단속할 수 없는지 명확히 답변하세요  지역주택조합추진위원회 현수막게시시설에 대한 강제이행금 부과 및 검찰고발은 언제할 것인지도 답해주세요
안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 먼저 우리 구정에 많은 관심을 갖고 의견주신 점 감사의 말씀을 드리며, 조진형님께서 문의주신 사항에 대하여 답변드리겠습니다. 영등포구 신길로13길 32(신길동 440-90)에 무단방치된 쓰레기로 인하여 도시미관을 저해하고 악취를 발생시킨다는 지역 주민들의 민원이 지속적으로 발생하고 있어, 우리구 청소과에서는 지역주민의 민원사항에 대하여 현장 방문을 실시하여 무단투기 쓰레기를 수거조치 하였습니다. 아울러 해당 건물 임차인에게 청결히 관리할 것을 요청하였으며, 아울러 무단투기 행위에 대한 과태료를 부과조치 하였음을 알려드립니다. 항상 가정에 건강과 행복이 함께 하시길 기원드리며, 그 밖의 궁금하신 사항은 영등포구청 청소과(담당자 안정산, ☎2670-3491)로 전화주시면 성심껏 답변드리겠습니다. 감사합니다. 끝  ******************** 지역주민들이 원하는 대답은 왜 개인 고물상을 용도구역위반으로 단속하지 않는가가 핵심인데, 엉뚱하게 답변하면서 빠져나갈려고 하네요 이 고물상 영업하고 있는 것 지역주민들 모두 몇년째 지켜봤습니다. 용도구역위반으로 단속할 것인지 여부 회신주세요
안녕하세요 저는 서울시 영등포구 신길3동 257-48에 사는 26살 진윤혁이라고 합니다. 다름아니라 제가 여기에 정말 기분 나쁜 일을 겪어 해결에 도움을 부탁드릴려고 글을 쓸려고 합니다. 저희가 257-48 신주소 영등포구 가마산로69길 6-14에 토지와 집을 매입한지 어언 15년 정도가 되었습니다. 여기서 재건축이 안되고 살다가 옛날에 지은 집들 지은 동네라 너무 불편한 점이 많아 앞으로 민원을 넣고 개선해가며 살고 있는데요. 최근 저희집 앞에 전주 때문에 매우 골치를 앓고 있습니다. 저희 집 바로 대문옆에 전주가 박혀 있는데 전주 사이에 쓰레기를 무단투기를 하고 아니면 아얘 봉지째 무단투기를 사람들이 합니다. 저희 집이 1층 집이고 60년도쯤 지어진 집이라 대문이 그렇게 좋지 못합니다. 그래서 쓰레기를 투기하고 방치할시 냄새가 집안으로 들어오는 건 물론이거니와 각종 벌레들(바퀴벌레,곱등이,개미,파리,외국벌레들)이 집안으로 들어오는 걸 도저히 참을 수가 없어 그곳에 이제 그냥 울며겨자 먹기로 화분을 놓았습니다. 하지만 화분을 놓으니 쓰레기를 안 놓고 가지만 주위 여러 집들이 외견상 보기싫고 불법으로 그렇게 키우는 거는 안 좋다며 직접적으로 컴플레인을 저희 집에 말하길래 그래서 국민신문고에 민원을 넣어 전주 이설 및 전주 위치가 정확히 사유지인지 공유지인지에 대해 알아봐달라고 했습니다. 그 결과 한전이 대한지적공사에 의뢰해 삼각측량법으로 측량하니 저희 사유지안에 속한다고 결과가 나왔습니다. 그리고 여기 자체가 옛날에 지어진 건물,토지들이라 골목길에 반이 각각 앞집 사유지 반, 우리집 사유지 반 그리고 옆 골목길은 옆집 사유지 반 , 우리집 사유지 반으로 골목길이 매꿔져있다고 했습니다. 일단 이거부터가 기분이 매우 나뻤습니다. 저희 사유지를 그냥 공로같이 골목길로 쓰고 있다니 일단 그건 또 다른 불편함이고요. 그래서 이제 한전에 사유지에 속하니 이전요청을 했습니다. 받아들여준다고 한전직원이 와서 그랬는데 이렇게 사유지반반씩 나와있는 골목길이라 전주를 박으려면 앞집사유지면 앞집의허가, 옆집사유지면 옆집의 허가가 필요하다고 합니다. 누가 허가를 해줍니까?? 저희 집에 쓰레기 버린 것을 다보고 그 쓰레기를 버린 범인 일지도 모르는 사람들이. 그래서 허락이 없으면 박지 못한다고 한다는군요. 사유지로 나간것도 억울하고 분명 저희 사유지안에 박혀 있는데 확실한데 이전이 사실상 앞집이나 옆집들이 허가를 안해주면 옮기기가 힘들다고 합니다. 저희가 이집을 산지 15여년 정도 됐고 저희가 이 집을 사기전부터 전주가 박혀 있었습니다. 그럼 저희 전 이 집 소유주가 전주를 박는 것에 허락하였다고 하여도 저희가 이 집을 살때 그걸 따로 설명 받은것도아니고 그렇다고 집값을 싸게산것도 아니고 집 주인이 바꼈는데 저희가 전주인이 한걸 안고 갈 필요가 전혀 없지 않습니까?? 또 그걸 떠나 사유지에 있는게 증명되었는데도 옮기지 못하는게 정말 어이가 없구요. 정확히 집 앞에 박혀있는 전주가 2갠데 한개는 한전 또하나는 kt전주입니다. kt는 공공기업에서 나와 사기업으로 되었는데 거기서 전화를 해보니 kt는 옮겨주돼 한전 옆으로 간다고 갑니다. 그래서 따지니 kt는 여태까지 사용한 기간 15여년이아닌 10년 그들 말로는 민사채권에 개인재산에 해당하는 기간이 10년이라고 10년치 비용 1년에 38000원씩 38만원을 보상을 일단 해준다고 합니다. 형이 대법원에서 일해 물어보니 민사채권에 관한 법률은 맞다고 하군요. 근데 여기 땅값이 평당 지금 1800~2000만원인데 38000원이 지금 돈이라고 주는겁니까?? 차라리 싫다고 무조건 나가라고 하니 소송을 걸라는 식으로 말하더군요. 또, 한전에서는 다른 사유지에는 허가가 필요해서 어렵다는 식으로 말해서 그럼 여태까지 쓴 비용을 kt처럼 달라고 하니 자기네들은 그렇게 개인에게 주는 돈이 따로 회사방침으로 없고 영등포구청에 전주1개당 50퍼 할인된 가격으로 1년에 800원씩내고 있다는군요. 그 비용 10년치 8천원을 준다고 합니다. 참 기가 찰노릇입니다. 이전은 허락이없으면 안된다 그럼 사유지에 사용하는 비용을 달라고 공공기업에 해당하는 한전은 사기업인 kt에 절반 아니 절의 절의 절의 절반도안되는 가격을 준다는게 얼마나 시민을 우롱하는 짓입니까?? 뉴스기사를 보니 한전전주로만보는 수익이 몇백억이 된다고 하는데 참 기가찰노릇입니다. 애초에 그걸떠나 평당 1800~2000하는 집에 전주를 박아놓고 38000원 준다는 kt도 웃긴데 800원 800원은 요즘 하루 용돈으로도 안줍니다 그걸 1년사용치로 주겠다고요? 그리고 이전은 또 허가가 없으면 어렵다구요?? 참 진짜 어의가 없고 말이 안나와 이렇게 글을 남깁니다. 정권이 바뀌고 적폐청산 공평한 사회가 모토인 이 정권에 어불성설인 짓을 하고 있는 한전이 어의가없어 호소합니다. 사유지에서 사가든 적절한 보상비를 주시든 어떻게든 정말 해결을 원합니다. 이것도 계속 영등포구청에 전화해서 책임전가로 이리저리 전화를 수없이 돌려다니며 두어달째알아낸결과입니다. 이것땜에 전화비만 정말 5만원 저번달보다 더 초과하게나왔구요. 그런것보다도 정말 적절히 누구나 납득할수 있는 해결을 원합니다. 이 글로 해결이 안될시 저는 청와대신문고, 아니면 새로 대통령님이 만든 한마디를 할수 있는 신문고에 갈 수밖에 없습니다. 꼭 해결 부탁드립니다. 참고 하시라고 밑에는 대한지적공사에서 보낸 저희 지적도 및 전주 박혀 있는 위치 사진도 보내드립니다.
안녕하세요. 당산동 유원1차 주민입니다.  조선선재 관련해서 현재 영등포구청에서의 입장을 원합니다.  1. 유원 1차, 현대 3차 아파트 주민들의 반대 서명을 제출하여도(즉 동의가 되지 않을경우) 착공이 그대로 진행되는지 여부 2. 환경영향평가, 교통평가 등에 대해 정상적이라면 통과가 어려운데 통과 되었다는 의견들이 있는데 이에 대한 사항은?  3. 일조권 관련해서 준공업부지인 조선선재 부지는 일조권 민원사항에 해당되지 않음에도 되는 것 처럼 속여 겁을 주면서 동의를 유도하는 것에 대해 법적인 하자는 없는지 여부.  빠른 답변 바랍니다. 감사합니다.
영등포구 당산동 02-64,65 거주자우선주차를 하고 있는 말리부 0398 차주입니다.  오늘 방금 벌어진 일에 대해서 말하겠습니다.  밤 11시가 넘어서 핸드폰으로 전화가 왔습니다. 거주자우선주차 지역에 제 차 뒤에 그랜저 차량을  견인해야하니 제 차를 빼달라는 내용이었습니다. 정말 어이가 없네요.  밤 11시에 이제 자야될 사람보고 뒤에 차 견인해야하니 나와서 차를 빼달라고 전화하는 행위가  정상인이 할 행동인지 의심되네요. 너무 화가 나서 전화로 뭐라뭐라 하다가 결국 차 있는쪽으로  나가보았더니 견인기사가 도리어 내가 욕하고 성질냈다고 같이 길길이 제 앞에서 날뛰더군요?  네 너무 화가 나는 상황이라 견인기사에게 욕 한마디 한건 사실입니다. 하지만 뒤에 불법주차한  차량 견인하겠다고 거주자우천주차를 하고 있는 제 차를 밤 11시가 넘어서 전화해서 빼라는게  상식적인 행동인가요? 견인기사의 몰상식한 행동으로 주차관리 책임자가 누구냐고 주차관리 요원  에게 물었더니 박상열씨라고 관리하는 분이 있다더군요. 전화해서 사정을 이야기하니  이해해달라는 말만 되풀이하고 견인차량이 자기네 소속이 아니란 말만 하더군요.  본인이 밤중에 다른 차 견인해야하니 차 빼라는 말 들으시면 본인도 이해하고 넘어가시나요?  그리고  거주자우선주차제를 하고 있는 저는  제 차 뒤에 다른 불법 주차된 차량이 있으면, 24시간 대기하고 있다가  전화오면 쏜살같이 가서 견인 잘 하시라고 제 차 빼드려야 하는건가요? 대단한 시스템입니다. 정말.    몇주전에는 불법 주차된 차량들때문에 제 구역에 차를 대지 못해 다른 지역에 우선주차하고  주차관리요원에게 불법주차된 차들때문에 다른지역에 차를 댔다고 전화를 한적 있었는데  네 그 곳에 내일 계속 대셔도 됩니다 라고 말하곤,,  그 다음날 점심무렵 도리어 제 차를 견인했더군요? 불법주차된 차들때문에 제 자리에 차를  못대는 것도 불편하고 짜증나는데 도리어 거주자차량을 견인하는 행위는 도대체 뭘로  이해를 해야하는건지 모르겠습니다?  정말 참다참다 이런일까지 참으면서 이런 거지같이 관리하는 곳에 차를 대야하는지 참 웃음도 안나오네요.  철저한 시정조치 바랍니다.
대방천로 옆으로 다니면 첨부사진과 같은 현수막이 1년내내 걸려있는데 귀청의 공무원들 눈에는 이게 안보이나요? 이 주변에 이같은 지역주택조합 브로커들의 현수막이 도처에 걸려있는데 귀청 공무원들이 얼마나 단속하고 과태료 부과했는지 검증에 들어갑니다 이런 불법 현수막 광고때문에 지역주민들이 불안해 합니다. 강력히 단속해주세요
안녕하십니까? 구청장님의 관심으로 신길동 에스티움과 보라매 sk뷰 인근의 통학로 개선과 스쿨존 지정이 되어 많은 감사의 말씀을 올립니다.  그러나 영진시장 a동의 마트 입점과 아파트 입주에 따른 유동차량 증가로 인해 해당 인근은 늘 불법 주정차차량이 근절되지 않아 다음과 같은 주민 불편과 위험이 있어 민원 드립니다.  1. 지정된 스쿨존과 인근의 불법 주정차 차량으로 인해 아이들의 통학 및 이동 시  사고 위험 2. 불법 주차로 인해 왕복차량들이 1차선 밖에 사용 못하는 상황으로 주말과 저녁 등에 늘 정체가 발생함. 3. 웰빙마트 방문자들의 불법주차 단속을 하기 시작하면 마트 내 방송을 통해 차량을 이동시키라고 하고 있어 실제적 단속은 미비  이에 수 차례 민원을 넣었지만 일시적인 단속만 할 뿐 예산수립의 문제 등으로 근본적 원인 해결이 안되고 있는 상황입니다. 다음과 같이 요청 드리니 관련 사업을 내년 예산에 반영하여 인근의 불법 주정차가 근절될 수 있도록 조치 부탁드립니다.  1. 상시 불법 주차 단속카메라 설치 2. 중앙 분리봉 설치 고려 3. 스쿨 존 내 차량속도 감속을 위한 추가 조치  다음은 스쿨존 내의 불법주차로 인한 사고의 위험성을 알리는 기사입니다.  꼭 시청하시고 주민의 불편 감소와 아이들의 안전한 통학을 위해 위의 제안사항을 예산을 반영하여 조치해 주시길 부탁드립니다. http://news.sbs.co.kr/news/endPage.do?news_id=N1004312282
한달이 지났습니다. 공문을 보내주었는데도 차일피일 미루기만 하고 일주일을 또 기다리라고 하네요ㅠ. 민원을 넣어서 신경쓰인다고는 하고 왜 처리는 안해주는지. 답답하네요.처리기한이 있으면 그 처리기한에 따른 내용을 설명을 해주던지 주차장법에도 주차요금을 받고 주차장을관리 책임지는 쪽에서 전액보상 되어야한다고 기재되어있는데도 불구하고 비영리학교법인 이란 병원에서 왜 이런 행동을 하는지 이해불가입니다. 이젠 저도 여기서 해방되어야 하지않을까요? 2017.6.21일 발생한 일인데.. 오늘이 2017.7.28일 입니다ㅠ 구청장님  제 말은 들은척도 안하니  저 좀 도와주세요
안녕하십니까.  구청장님.   여러모로 구민의 안전과 행복을 위해 수고가 많으십니다.      저는 건강증진을 위해 구청장님의 배려 가운데 자원순환센터에서 탁구를 치고 있는 나철희라고 합니다.    먼저 불철주야 구민을 위해 뛰고 계신 구청장님께 먼저 감사의 인사를 드립니다.     제가 구청장님께 부탁의 글을 올리게 된 것은, 자원순환센터 탁구장의 환경이 좀더 나아짐을 통하여 그곳에서 탁구를 치면서 건강증진을 도모하고 있는 회원들이 더더욱 즐겁거 행복한 마음으로 구청장님과 수고하시는 모든 분들에게 감사하는 마음을 가졌으면 하는 바래움에서 글을 쓰게 되었습니다.    공사에 다망하시겠지만, 그리고 구정을 펼쳐가시는데에 여러가지 어려움이 많이 있으시겠지만 부디 선처해 주셨으면 하는 마음 간절합니다.  이것은 지금 글을 올리고 있는 저 뿐만 아니라, 그곳에서 구청의 배려 가운데 탁구를 치고 있는 모든 회원분들의 간절한 바램이기도 합니다.       저희 회원들의 건의 사항을 정리하면 크게 5가지가 되는데 이 부분에 대하여 말씀드리겠습니다.  1. 탁구장바닥에 습기가 많이 차서 탁구를 치시다가, 바닥이 미끄러워서 넘어지시는 분들이 자주 계십니다. 특히 여름철에 더욱 심하고요. 조금이라도 비가 오는 날이면 아예 탁구장 바닥의 가장자리부근은 물방울이 바닥에 흥건합니다. 탁구를 치다가 미끄러져 넘어지면서 골절사고 등의 안전사고가 날까 극히 우려스럽습니다. 여기서 운동하시는 분들은 다 집안의 가장들이시고, 연세가 드신 분들이 많이 계시기에 더욱 염려스럽습니다.    2. 여름철에는 더운 날씨에 습기까지 합하여 너무 무덥고, 겨울에는 난방장치가 없어서  춥습니다.      => 위의 바닥에 습기가 차는 문제와 더위를 해결할 수 있는 방도로서, 탁구장 면적에 적합한 냉난방이 되는 에어컨을 설치해주신다면, 이 두 가지 문제가 쉽게 해결되어 더욱 쾌적한 환경이 될 것 같습니다. 회원 모두가 이 부분을 꼭 해결해 주셨으면 하는 바램입니다.    3. 창문에 빛이 반사됨으로 인하여 경기를 할 때 볼이 잘 보이지 않는 현상이 있습니다. 이 부분은 유리창에 어두운 썬팅지를 붙이면 해결이 될 것 같습니다.  4. 탁구장 전용 그물망을 설치해주신다면 더욱 고맙겠습니다.  5. 이번에 새로 발견하게 된 부분인데 천정의 석면가루가 떨어지면서 탁구장에 석면가루가 비산되고 있습니다. 탁구를 치는 회원 분 중에 가슴에 아픈 통증이 있다고 하시는 분이 있어서 원인을 살피는 중에 혹시 석면가루 때문은 아닌가 하는 걱정스런 마음을 갖고 계신다고 합니다. 석면 문제에 대하여 구청장님이 구민의 건강을 위하여 신경을 써 주셨으면 감사하겠습니다.     이상의 사항들에 해결될 수 있다면, 회원들은 물론이며 회원들의 가족들 나아가 영등포 구민들이 더더욱 쾌적한 환경에서 탁구를 칠 수 있을 것이며, 다른 사람들에게도 구청장님이 이렇게 세세한 부분까지 챙겨서 구민들의 건강과 행복을 돌봐주신다는 좋은 소식을 함께 전하면서, 구청장님의 차기 구청장선거에서도 좋은 역할들을 감당할 수 있지 않을까 합니다.    두서없이 많은 요구를 올린 것 같습니다. 이중에 우선적으로 해결해 주실 수 있는 것들부터라도 해결해주시기를 기원하겠습니다.     항상 건강하신 몸으로 구정을 잘 돌봐주시기를 바라며 내내 수고 하시고 평안하시기를 기원하겠습니다.
구청장님! 안녕하십니까 구청장님 12구역 공사로 인하여 축대 붕괴 등 사고로 현장에 방문하셨을 때 뭐든 신속하게 처리하라고 말씀하시고 지시하셨습니다. 그래서 축대 공사는 지지부진한 가운데 진행되는지 모르겠습니다. 그런데 이 지역 먼지와 소음으로 인하여 찜통 더위에 창문도 못 열고 감옥보다 더한 생활을 하고 있습니다. 이른 아침에 장비 가동 소리에 아침밥상을 받고 코로 들어가는지 입으로 들어가는지 정신병에 걸릴 지경입니다. 두통이 생기고 짜증만 나고 사람이 신경질적으로 변해 버려요.  도대체 어떻게 관리 감독을 하시기에 기존 살고 있는 사람의 질은 무시하시고 새로운 사업에만 몰두 하십니까 먼지와 소음으로 정말 창문 꼭꼭 걸어 잠그고 집에 있는 가족들은 지옥같은 생활을 하고 있습니다.  구청장님 가족이 그렇게 지내시면 마음이 어떻게 겠습니까?  비상먼지와 소음을 막을 수 있는 대책을 조속히 세울 것 처럼 하시더니 감감 무속식입니다. 조속히 대책을 세워 주셨으면 합니다.
신길동 433-35 무단대수선 ？ 용도변경에 대한 행정처분 진행 여부 등   가. 무단대수선 : 이행강제금 부과완료, 건축법 고발조치 진행 중   나. 무단용도변경 : 위반건축물 단계별 행정처분 절차에 따라 조치 중.  담당자 : 건축과 안영찬(2670-3688)  ------------------ 위와같이 행정정보공개 결과에 대해서 답변한 바 귀청의 행정조치가 미온적이어서 이 해당 불법건축주가 첨부사진처럼 430-41건축법상도로에 자신의 공사자재를 무단으로 적치하여 통행방해 및 집회 방해에 일조하고 있습니다. 이 역시 건축법 적용하여 고발 추가해주세요
신길5동 양우내안애 지역주택조합 인감증명서와 토지사용승락서 동의서 반환요청자 명단 보낸후에 조합측에 언제까지 반환하라고 요청했는지 알려주시기 바랍니다.
우리 구정에 많은 관심과 애정을 가져주시는 선생님께 감사드립니다.  귀하께서 요청하신 접수번호 4161727번의 정보공개요청자료 중 본 기관에서 직무상 보유？관리하고 있는 자료내역은 아래와 같습니다.  1. 2016.6월 이후 신풍역양우내안에 관련 현수막 단속건수 및 과태료 부과 실적   가. 2016년  1) 현수막 단속건수 : 없음  2) 과태료 부과건수 : 없음   나. 2017년 6월까지  1) 현수막 단속건수 : 1,949장  2) 과태료 부과건수 : 43건  3) 과태료 부과금액 : 38,076,000원  -2017년 5월 단속분까지 부과, 6월분 부과예정  _________________ 신길5동 지역주택조합의 불법현수막에 대한 과태료부과 정보공개 내용에 대해서 다음과 같이 질문합니다 1. 2016년도에는 왜 단 한건의 과태료 단속 및 부과를 하지 않았는지? 2. 2017년도 현수막 단속건수는 1,949장, 과태료부과는43건으로 나타났는데, 왜 과태료 부과가 43건에 불과했는지, 이를 날짜별로 밝혀주세요    그리고 과태료 부과 기준은 무엇이었는지도 같이 규명해주세요
안녕하세요, 양평동 1가에 있는 신동아 아파트 상가 건물에 대한 요청사항입니다. 이곳 2층에 있는 청은 유치원에 저희 아이를 보내고 있는 엄마인데요, 영등포구, 특히 문래동 6가 근처에는 유치원이 전무하다시피 하니 목동 등 여러 곳을 알아보다가 아이가 어리니 가까운 곳으로 보내자 해서 반년 째 등원을 시키고 있습니다. 저는 워킹맘이라 유치원에 자주 가보지는 못하지만 많은 부모들이 이곳 환경에 대해 걱정을 하고 유치원을 떠나는 친구들도 많아지고 있습니다. 우선 가장 기본이면서 가장 부모들이 걱정하는 '안전' 이슈입니다. 이곳에서 영업을 하고 있는 이용원, 슈퍼 분들이 아이들 다니는 복도에 화기를 내 놓고 먹거리를 만드는 행태를 어떻게 해야 하는지.. 유치원과 학부모들이 얼굴 붉히며 아무리 항의 해도 소용이 없습니다. 첨부된 사진은 아이들이 드나드는 출입구인데, 이곳에서 감자를 삶고 있는 모습을 저희 아이 친구 엄마가 저에게 보내주었습니다.  한창 뛰기 좋아하는 아이들이 저 솥을 발로 건드리기라도 한다면 어떤 일이 일어날까요? 제가 듣기로는 소방서와 구청에 민원 요청을 몇번 드렸던 거 같은데, 전혀 개선이 되지 않고 있습니다. 이 상가 주민들의 위험한 화기 사용에 대해, 그것도 본인들 매장 안이 아닌 공용 구역인 복도나 현관 입구에서 사용하는 것에 대해 강력하게 규제해 줄 것을 요청 드립니다. 부디 소잃고 외양간 고치는 영등포구가 되지 않기를 바랍니다.
조진형님 안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다.  우리 구정 업무에 많은 관심을 가지고 협조하여 주시는 조진형님께 감사의 말씀을 드리며, 신길5동 내 고물상 용도구역위반 단속요청과 관련한 사항에 대해 답변 드리겠습니다.  조진형님께서 말씀하신 바와 같이「건축법 시행령」별표1 제22호에 의한 고물상은 제2종일반주거지역 안에 입지가 허용되지 않습니다만, 신길동440-90번지의 경우 고물상 영업행위를 하기 위한 계근대 설치라던지 고물의 매매&#8228;교환 등이 실제 이루어지는지 좀 더 사실 관계를 확인하여 검토하겠다는 답변을 드립니다.  기타 궁금하신 사항이 있으실 경우 우리 구 도시계획과(담당 김서아 ☎ 2670-3533)로 연락주시면 성심껏 답변드리도록 하겠습니다. 감사합니다. ***************귀청은 위와같이 답변해놓고 첨부사진과 같이 오늘 청소차량과 환경미화원을 투입하여 고물상 폐기물을 한차량 청소해주었습니다 왜 국민세금으로 개인의 폐기물을 청소해주었는지? 어떤 이유로 그런 결정을 했는지 확인해주세요. 지역주민들이 귀청 공무원들을 도저히 못믿겠다고 합니다. 귀청 공무원들이 우리 마을에 들어서는 순간부터 신뢰의 눈빛보다는 감시의 시선을 바라본다는 현실에 깊은 반성있기를 바랍니다. 수년동안 방치하고 비호의혹까지 있었던 고물상 용도구역 위반으로 빨리 행정조치해주세요
친해하는 구청장님~ 여러 주민들께서 중학교 설립을 위해 노력중이시고 구청장님 역시 열심히 도움 주셔서 감사합니다. 너무나 불공정하고 탁상행정으로 학생들만 힘들게 학교를 멀리 다니고 있습니다. 분양시 분명 중학교 이전이 확정되었다 하였는데 입주 후 무산이 되었으며 만세대 이상 입주하는 이곳에 중학교가 없다니요. 너무나 화가납니다. 꼭 중하교가 설립 될 수 있도록 큰힘이 되어주세요. 부탁드립니다.
조진형님 안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다.  우리 구정에 많은 관심을 가지고 의견을 주신데 감사의 말씀을 드리며, 신길동 435-20, 433-35 지상 건축물의 무단용도변경과 관련하여 문의하신 내용에 대해 답변 드리겠습니다.  건축법 제48조(구조내력 등)에 따라 건축법 제11조에 따라 건축물의 건축허가나 대수선하는 경우에 한하여 구조안전확인서를 제출해야 할 대상임을 알려드리니 널리 이해하여 주시기 바라며, 기타 궁금하신 사항이 있으실 경우 우리 구 건축과(담당 안영찬, ☎2670-3688)로 문의하여 주시면 성심껏 답변 드리도록 하겠습니다. 끝으로 우리 구정에 많은 관심을 가지고 의견을 주신 조진형님께 다시 한번 감사의 말씀을 드리며, 가정에 건강과 행복이 늘 함께 하시길 기원합니다.  ........... 조진형님 안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 우리 구정에 많은 관심을 가지고 의견을 주신데 대하여 감사의 말씀을 드리며, 무단용도변경 등에 대한 행정조치를 바라시는 민원내용에 대해 답변 드리겠습니다. 조진형님께서 말씀하신 신길동 435-20 지상 건축물 지상3층 무단용도변경에 대한 행정조치에 대하여는 건축물 내부에서 발생한 사항으로서 현장확인을 위해서는 건축주의 협조 등이 필요한 바, 위와 관련하여 건축주에게 협조를 요청하고 현장조사 실시 후 위반사항이 있는 경우 관련규정에 따라 행정조치할 예정임을 알려드립니다. 기타 궁금하신 내용이 더 있으실 경우 우리 구 건축과(담당 안영찬 ☎ 2670-3688)로 문의하여 주시면 성심 성의껏 답변 드리도록 하겠습니다. 끝으로 우리 구정에 많은 관심을 가지고 의견을 주신 조진형님께 다시 한번 감사의 말씀을 드리며, 가정에 건강과 행복이 늘 함께 하시길 기원합니다.   ************ 귀청은 위와같이 2개의 답변을 했습니다  1. 불법건축물용도변경 현장 확인을 위해 건축주의 협조가 필요하다고 했는데, 건축주와 현재의 사용자 지역주택조합브로커들에게 증거인멸 시간을 주려는 것인가요? 이미 가로경관과 공무원들도 현장 출장복명한 적있던 곳입니다. 그리고 과거의 교회사용자들과 신도 등 지역주민들의 생생한 증언 받을 수 있습니다. 현재 어떻게 확인했는지 결과 알려주세요  2.법제처 유권해석을 첨부했는데도 이에 따르지 않고 "건축법 제48조(구조내력 등)에 따라 건축법 제11조에 따라 건축물의 건축허가나 대수선하는 경우에 한하여 구조안전확인서를 제출해야 할 대상임을 알려드리니"라고 답변한 것에 대해서 도저히 이해할 수 없습니다. 이에 대해서 법제처에 유권해석을 할 수 있도록 중앙행정기관인 국토교통부에 유권해석을 요청하여 회신하여 주시기 바랍니다.
조진형님 안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 우리 구정 업무에 많은 관심을 가지고 협조하여 주시는 조진형님께 감사의 말씀을 드리며, 신길5동 내 고물상 용도구역위반 단속요청과 관련한 사항에 대해 답변 드리겠습니다. 조진형님께서 말씀하신 바와 같이「건축법 시행령」별표1 제22호에 의한 고물상은 제2종일반주거지역 안에 입지가 허용되지 않습니다만, 신길동440-90번지의 경우 고물상 영업행위를 하기 위한 계근대 설치라던지 고물의 매매&#8228;교환 등이 실제 이루어지는지 좀 더 사실 관계를 확인하여 검토하겠다는 답변을 드립니다. 기타 궁금하신 사항이 있으실 경우 우리 구 도시계획과(담당 김서아 ☎ 2670-3533)로 연락주시면 성심껏 답변드리도록 하겠습니다. 감사합니다.  *************** 귀청은 위와같이 답변하였습니다 이미 해당 고물상이 수년전부터 영업을 계속해왔다는 사실을 주민들 모두가 알고 있고, 과거 수차례 이미 민원이 제기된 바 있음에도 지금에 와서 계근대 설치 운운하는 것은 책임회피에 지나지 않습니다. 계근대가 고물상 불법 영업(용도구역위반) 행위를 판단하는 기준은 아닙니다. 실제로 이 곳의 고물을 수집보관하다가, 이 고물을 정기적으로 대형 고물상으로 이전 매매하는 것을 많은 주민들이 증언할 수 있습니다. 이런 사실을 눈감으면 부패의혹 사기 쉽상입니다 조속히 판단하여 다시 회신주시기 바랍니다. 회신결과에 따라 지역주민들이 집단 행동에 나설것인지 여부를 판단하겠습니다
안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다.  귀하께서 문의하신 신길5동 불법광고물 철거 등 요청에 대하여 답변드리겠습니다.  신길5동 430-41 앞 현수막게시시설 설치에 대하여 단속을 요청하셨는바 이 시설을 설치한 자에게 자진정비 계고 하였으며 미이행시 행정조치가 진행될 예정임을 알려드립니다. 또한 신길5동 430-41 앞에 설치된 현수막에 대한 과태료 부과를 요청하셨는바, 과태료 처분은 통상적으로 상업용 현수막을 게첨하여 불법적 광고효과를 취하는 광고주에게 가성비 효과를 제거하기 위해 부과하는 행정처분으로써, 위와 같이 「집회 및 시위에 관한 법률」에 의거 집회가 적법하게 신고 접수된 경우에는 부과하지 않는 것이 일반적입니다. 아울러 문의하신 신길지역주택조합추진위원회 사무실 외벽의 대형 현수막과 광고판에 대하여는 적정한 행정조치가 진행될 것임을 알려드립니다.  아울러 해당지역에서 현수막과 관련하여 상호 갈등이 분출되고 있는 바 서로 다함께 현수막을 게첨하지 않는 방안을 권고해 드립니다.  기타 궁금하신 사항은 가로경관과(☎02-2670-4189 주영기)로 문의하시면 성심껏 답변해 드리겠습니다. 감사합니다.  ********************귀청은 위와같이 답변하였습니다.  이미 행자부에서도 조합추진위에서 게시한 현수막은 「집회 및 시위에 관한 법률」을 악용한 상업용 현수막으로 단정한 바 있습니다 그런데도 불구하고 귀청은 어떤 판단 기준으로 이를 단속하지 않은 것인지,'부과하지 않는 것이 일반적"이라는 판단 기준은 무엇인지 밝혀주세요 특히 법제처 유권해석에 나타난 바와 같이 설혹 지역주택조합의 현수막을 집회용품으로 간주한다하더라도 집회시간에만 사용할 수 있도록 되어 있는데, 24시간 현수막 게시를 방치하는 이유는 무엇인지 정확하게 관련 근거를 제시하기 바랍니다
안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 평소 구정발전에 깊은 관심을 가지고 계신 귀하께 감사드리며 우리구에 요청하신 '지역주택조합추진관련 주민들이 궁금해하는 공개질의서'에 대하여 다음과 같이 답변 드립니다.  ......(중간생략) 3. 개발이익환수법 제5조 및 동법 시행령 제4조 [별표1]에 따른 '부담금 부과 대상 개발사업'의 범위를 보면 택지개발사업(주택단지조성사업 포함) 중 '「주택법」에 따른 주택건설사업'이 포함되어 있음에 따라 지역주택조합사업은 개발이익환수법에 따른 부담금 부과대상입니다.  또한, 개발이익환수법 제6조 제2항 및 동법 시행령 제5조 제1항에 따라 개발부담금 납부의무자는 '주택법 제11조에 따른 주택조합'임에 따라 지역주택조합이 납부의무자입니다. 따라서 지역주택조합 가입자격이 있는 해당지역의 토지주가 조합에 가입한 경우를 포함하여 조합에 토지를 매도하는 토지소유자들은 조합원가입여부와 관계없이 개발이익부담금 납부와 무관합니다.  6기타 궁금하신 사항이 있을 경우 우리구 주택과(☎2670-3662, 조현형)로 전화하여 주시면 성심껏 안내하여 드리겠습니다. 감사합니다.  ******************* 귀청은 위와같이 답변하였습니다 그러나,귀청의 답변과는 달리 개발이익환수법 제6조 2항에는  ② 개발부담금을 납부하여야 할 자가 대통령령으로 정하는 조합인 경우로서 다음 각 호의 어느 하나에 해당하면 그 조합원(조합이 해산한 경우에는 해산 당시의 조합원을 말한다)이 분담 비율 등 대통령령으로 정하는 바에 따라 개발부담금을 납부하여야 한다. 1. 조합이 해산한 경우, 2. 조합의 재산으로 그 조합에 부과되거나 그 조합이 납부할 개발부담금·가산금 등에 충당하여도 부족한 경우 라고 규정되어 있습니다  그런데 지역주택조합은 조합원들의 업무추진비와 아파트분양 분담금으로 사업착공이전에 반드시 토지소유권을 조합으로 이전하고 사업을 진행합니다. 그리고 아파트공사가 완료되어 준공되면 준공시점을 기준으로 개발이익 산정 종료일을 잡는데, 이때는 지역주택조합은 사실상 남는 돈이 없어 오히려 조합원들에게 추가분담금을 요구하는 경우가 대부분입니다 그렇다면 조합원들은 개발이익환수법 제6조2항의 단서조항에 의해 개발이익분담금을 납부할 능력이 없는 조합대신 이를 납부할 의무가 있는 것입니다. 이게 지금까지의 대부분의 관행입니다. 그런데 귀청은  "토지주가 조합에 가입한 경우를 포함하여 조합에 토지를 매도하는 토지소유자들은 조합원가입여부와 관계없이 개발이익부담금 납부와 무관합니다. "라고 답변하였습니다.그러나  토지주가 조합에 가입한 경우에는 토지소유권을 사업시행일 기준하여 조합측에 넘겼기 때문에 이때부터는 일반 조합원으로서의 분담금 납부의무가 발생하며,다만 사업시행인가시 소유권을 조합에 매도한 토지소유자들은 개발이익부담금 의무를 지지 않습니다. 귀청의 답변이 맞는지, 본인의 주장이 맞는지 국토교통부에 유권해석을 의뢰하여 주시기 바랍니다. 명확한 법률해석을 의도적으로 왜곡하는 이유가 무엇인지 궁금합니다. 신속히 유권해석요청해주세요 국토교통부 회신을 받고 나서 최종적으로 법제처 유권해석을 통해 귀청의 답변이 잘못되었음을 입증하겠습니다
오늘 민원 제기에 두가지 답변을 받았습니다.어느게 답인가요. 구청장님은 협의를 약속하셨는데 도시재생과는 간단히 협의가 시공사와 구청간에 끝났다고 하네요 주민은 상관없는건가요. 담당 안지형 공무원님은 전화민원도 피하시고 전화민원 이이 제기중 전화도 내려놓으시다 저에게 걸리시고 왜 반대하는지 모르겠다며 민원자체를 들으려 하지도 않으시더니 결국 동문서답.를 하시네요...  영등포구 민원처리에 대단히 유감을 표하며.. 구청장님께서는  우리 구민의 목소리를 결코 무시 하지 않으심을 믿겠습니다. 현명하신 결정 기다리겠습니다.저희 한성아파트 주민은 영등포구에 오랫동안 거주한. 영등포 구민으로서 간곡히 부탁드립니다
2011년  신길7구역에서   이사간  원주민입니다  그런데그곳이  완공이되어서   임대아파트에  입주하려하니  회기가안된다   하니 쫌  어이가없내요   제일작은평만  받아서   마지막  남은생을  신길동에서  마감하려하는데... 도와주십시요... 회기법안이....2012년에통과되어서  전  해당사항   안된다  하네요    재개발  땜에  내보낼   때는언제고..다시돌아오려햇더니...안된다하시고 전   부모님들이  신길동에   게셔서...주위에  있으면서  보살펴   드리려합니다 꼭...!!  ...제발   선처를  부탁드립니다 영등포구를  위해   열심히  살아보려합니다 영등포  화이팅!!   구청장님도   화이팅!!!!
대림1동, 대림3동 공영주차장 왜있는지 모르겠습니다. 출근시간엔 사람도 없고 저녁시간에가면 언제나갈꺼냐고 짜증만내고 굳이 사람없어도 무인주차장으로 운영이 가능할것같은데 왜 그렇게 만들어놨나요? 지인 사는 경기도 시흥주차장만해도 여러곳이있는데 전부 무인주차장이라 자유롭게 왔다갔다 할 수 있어서 편리합니다. 제발 무인주차장으로좀 만들어주세요. 퇴근시간에 좀만 늦으면 사람이 없어서 주차도못하고 출근시간에도 사람이 없어서 나갈수가 없습니다.
얼마전 영등포구로 이사온 구민입니다.  다름이 아니라 집근처 당산공원을 이용중 불편사항이 있어 말씀드립니다.  보통 저녁식사후 배드민턴 등 간단한 운동을 하러 당산공원을 이용하는데 작동하지 않는 가로등이 몇곳이 있어 불편합니다.  특히 운동기구 근처에 가로등이 없을시 부?히는 사고가 발생할수 있을거같습니다.  공원내 예쁜 조명도 좋지만 기본적으로 당산공원 산책로 가로등은 항시 보수해 주셨음 합니다.(특히 운동기구옆)  감사합니다.
전보산대 철거요청   민원인 : 한춘식 주  소 : 서울 영등포구 신길동 1226번지  전  화 : 010-5873-1300 메  일 : memo1962@hanmail.net  1. 이동요청 전보산대 위치   1)주소 : 영등포구 신길동 1226번지 앞 전보산대  2. 민원접수사유   ▶ 신길동 1226번지 앞 설치된 전보산대로 인하여 인근주민의 차량통행에 불편초래   ▶ 상기 지번은 마을버스가 다니는 길로 인근주민 차량이 서로 비켜갈 시 전보산대와 접촉            사고로 재상상의 손실이 초래되었고    ▶ 전보산대가 신길동 1226번지 주민의 주차장입구를 50㎝ 정도 막고 있어 주민의 차량주            차 시 방해가 되어 범퍼 및 후진 깜박이등 손상으로 수리가 발생된 사례도 있었음    ▶ 마을버스와 차량이 통행이 많은 지역으로 전보산대로 인하여 주차 시 불편을 초래하여 정신적       으로도 많은 고통을 겪고 있습니다.   3. 상기의 사유로 민원을 제기하니 조사를 통한 철거조치를 당부합니다.
삼복더위에 본이 아니게 주차문화과에 배속되어 해결되지도 않는 난해한 민원에 대하여 최선을 다한 답변에 대하여 감사합니다. 저는 21102(2017.7.13) 계도 후 단속?, 21049(2017.7.8) 기본도 안된 주차단속 이라는 주제 하에 민원을 올린 사람입니다.  첫째, 주차장에 대한 전면적인 부족하에 주차문제는 해결책이 없는 것 같습니다. 하지만, 그 나름대로 서로의 입장을 충분히 이해하거나 해결하고자 노력한다면 나름대로의 방법이 없지는 않는 것 같습니다. 우선 이면도로에 대한 계도 및 단속에 대하여 최근에 노력하는 것을 보고 감사드립니다. 그렇지만 이면도로에 대한 단속 이유가 민원 불편 신고(고발인)인데 신고자를 익명이 아닌 실명이라면 공개할 수 없는 것은 이해합니다. 그렇지만 신고자가 계속적으로 신고를 한다면 그것이 악의적인 것인지 아니면 어느 주민 누구에게 반감을 가진 것인지  단속공무원은 신고자를 만나 계속적으로 신고하는 이유와 해결책에 대하여 실질적인 대화를 나누었습니까? 현재, 저희 골목은 신고자가 누구인지에 대하여 서로의 추측만 하여 주민끼리 반감과 분노, 그리고 의심을 할 정도로 인심이 흉흉해 지고 있습니다. 그러함에도 계속적으로 민원불편신고로 인하여 주차단속을 해야만 하는 단속원의 마음도 이해가 가지 않는 것은 아닙니다. 그렇지만 근본적인 주차장 대책이 없는 상황에서 저희 골목만 단속한다면 이것은 형평성이나 일관성이 전혀 없는 것입니다. 만약 저희 골목옆에 수많은 골목에 어떤 익명이 민원불편을 신고한다면 수많은 골목에 대하여 주차문화과에서는 단속을 할 수 밖에 없을 것입니다. 그러므로 저희 골목에만 계속적으로 민원불편신고로 인하여 단속을 한다면 이것은 그야말로 풍선효과일 수 밖에 없습니다. 오히려 민원불편신고가 들어온다면 책임있는 위치에 있는 공무원이 신고인을 만나서 주민끼리 이해와 화합을 하여 안녕질서를 만들도록 대화를 적극적으로 할 수는 없습니까? 또한 상습적인 단속스티커를 발부하는 것보다는 각 차에는 연락처가 있음으로 계도스티커를 붙이고 가는 것보다 전화로 개개인에게 연락을 취해서 공무원에 대한 좋은 이해와 느낌을 갖도록 한다면 얼마나 좋겠습니까? 그럴 여유는 없습니까?  둘째, 근본적인 해결책을 위하여 저를 포함한 주민들과 대화의 자리를 마련하여 글로만 문제를 논할 것이 아니라 실질적인 해결책을 논의했으면 합니다. 에궂은 주차문화과에 배속된 공무원이 무슨 철천지 원수이기에 원성을 높이고 극단적인 표현을 써야만 합니까?  아무리 원하지 않는 부서에 배속되어 있지만 역지사지(易地思之) 마음으로 최선을 다한 입장에서 근무한다면 좋겠습니다.
영진상가 및 래미안에스티움 앞 주정차 문제가 매우 심각합니다.  평소에도 통행량이 적지 않았는데, sk아파트 공사장 출입하는 중장비차량도 수시로 왔다갔다하고, 래미안에스티움 입주민 차량 때문에 전보다 통행량이 훨씬 늘어났지만, 주정차문제는 아직도 해결이 되지 않았습니다.  게다가 인근에 새로 생긴 마트 때문에 영진시장과 메트하임 앞쪽으로 항상 차들이 주차되어 있어 좌,우회전 시 매우 위험합니다.  하지만 한번도 구청에서 주차단속을 나와보지는 않는 것 같더군요.  최근에는 퇴근길에 그 곳에서 사고가 나기도 했습니다.  2차선도로에 양 옆으로 차들이 세워져 있으면, 어쩔 수 없이 서로 교차해서 지나가야 하는데 좌회전이나 우회전 시에도 매우 위험하며, 항상 너무 복잡하니 그 길을 다닐 때마다 스트레스를 받습니다.  빠른 시정 부탁합니다.
각구마다 어머니배구단이 문화센타에서하는거같은데 우리구도 만들어주세요~~~~
안녕하세요.   몇년 뒤면 어의도 시범아파트가 재건축 시공에 들어갑니다.  시범아파트에서 평생을 나고 자란 사람으로서 30년 넘게 주민의 곁을 지켜준 가로수가 재건축시 어떻게 사용될 것인지 그리고 제가 할수 있는 일이 있는지 여쭙니다. 이제 조그마했던 가로수들은 시범아파트 단지에 울창한 숲을 이루고 있습니다. 여름엔 태양을 막아주고 겨울엔 눈길을 만들어준 아름다운 나무들이 재건축 시 베어지지 않고 인근 여의도 공원으로 옮겨지거나 더 좋은 곳에 쓰였으면 좋겠습니다.  가로수는 운반비용이 많이 드는 것으로 알고 있는데 만약 이동비용이 문제라면 구청이나 단지에서 기금을 모금하는 방법도 잇을것 같습니다.   자연의 생명을 소중히 여기는 모범적인 시민의 모습을 만들어 나갈 수 있도록 도와주세요. 감사합니다.
안녕하세요.  아래와 같이 2건의 민원을 영등포구청에 해결 요청드리오니, 검토 후 답변 및 처리하여 주시길 요청드립니다.  1. 재활용품 수거 시설 현재 영등포 양평로28다길 11(양평도담빌)에 거주중입니다. 이 주변에 재활용 수거 시스템이 부족하여, 양평로28사길 (첨부 참조) 쪽에 있는 재활용 수거 시스템을 이용하고 있습니다. 먼길을 가야하는 불편함이 있지만, 주변에 재활용쓰레기를 무단 투기할 수 없어 꾸준히 이용중입니다. 하지만, 그곳 역시 언제가 가득차있어 수거함에 넣지 못하고 앞에 쌓아 두고 올 수 밖에 없습니다. (저뿐 아니라 지역주민 모두 수거함에 넣지 못하고 앞에 쌓아 두고 갑니다.) 앞에 쌓아두니, 바람이 조금만 불어도 재활용품들이 날아다녀, 미관에도 좋지 않을뿐더러 간혹 운전을 할 때도 많은 어려움이 있습니다.  1) 해당 수거함의 재활용품을 더 자주 수거하여 주시거나,  2) 기타 다른곳에도 재활용 수거함을 증설하여 주시길 요청 드립니다.  2. 악취 제거 짧은 장마 기간이 끝나고, 많은 사람들이 한강에서 운동을 즐기고 있습니다. 저도 이 중 한사람입니다. 하지만 요즘 한강공원 양화지구 근처에서 쓰레기가 썩는 듯한 엄청난 악취가 진동하여 근처를 지나가기도 힘듭니다. 이중 가장 심한 곳은 양평나들목 (첨부 참조) 부근입니다. 한강공원에서 동네로 들어가기 위해 양평나들목을 이용하는데, 나들목 입구에서 부터 로터리를 지나 동네 입구까지 쓰레기 썩은내가 진동하여 도저히 지나갈 수 없습니다. 이번 장마로 인해 악취가 더욱 심해진 것 같습니다. 선유도 공원과, 한강변에서 운동하는 것을 즐겨 이곳에서 거주중이지만, 악취가 심해 현재는 이사를 갈 생각까지 하고 있습니다.  1) 악취의 원인이 무엇인지요? 2) 구에서 생각하시는 대처 방안은 무엇인지요? 3) 대처 방안이 있으시면 언제쯤 처리가 가능한지요?     위와 같이 2건의 주제에 관하여 총 5건의 민원을 제기하오니, 검토 후 답변 및 조속한 조치 요청드립니다.
신길5동 도림로  64길   3~11 주택가에 첨부사진과 같이 지역주택조합에서 현수막게시시설을 설치하여 불법적으로 운영하고 있으니 옥외광고물 법 위반으로 단속하여주시기 바랍니다
구청장님, 담당공무원 여러분 안녕하세요.  우선 영등포 구청에서 노력하시는 자원재활용부분에 대한 무한한 지지를 보내드립니다.  다름이 아니오라, 현수막 재활용 방안중에 아이들에게 체험의 기회를 주고,  또 이를 통해 만들어진 가방 등을 나눠준다고 하였는데요,  현수막이 깨끗해 보이지만, 표면에 잉크를 사용할 수 있도록 하는 처리가 생각보다 유해할 수 있어,  아이들 용품 제작에는 부적절하지 않을까 우려 됩니다.  또 가방같은 경우는 집에서 세탁기로 세탁하게 될 수 있는데, 이때 유해 물질이 다른 옷에 옮겨가 아이들이 결국 흡입하는 상황이 될 여지도 있는것 같습니다.  어렵게 만드신 프로그램인데, 대안없는 반대의견을 드리게 됩니다만,  아이들 용품을 만들때에는 어린이제품 공통안전 기준의 유해물질 기준을 참조하면 기준이 정해질 것 같습니다.  그렇지 않다면, 재활용, 업사이클의 원재료인 현수막의 상황을 한번쯤은 체크해보시고 활용하신다면 더 훌륭한 프로그램이 되지 않을까 싶습니다.  좋은 재활용 프로그램, 주민으로써도 고민하고 있고, 일단 지지하고 있다는말씀 다시 드립니다.  날더운데, 고생하십시오!!! 감사합니다.
요즘 학교에서 공부하는데 재개발 공사 소리 때문에 공부에 집중하기가 어렵습니다. 그래서 이런 소음이 자주 일어나지 않도록 조심해 주시면 감사하겠습니다.
대영초등학교 앞에 공사를 하고 있어서 많이 시끄럽습니다.되도록이면 빨리 공사를 끝냈으면 합니다.그리고 학생들도 공부를 할 때 소음으로 피해를 많이 입습니다.그래서 공사를 빨리 끝내주시면 감사하겠습니다....
영등포동 사무소에 백 지선이란 분은 보통사람의 목소리와 다릅니다,아름다운 목소리를 가진 성우나 배우보다도 더 고운 목소리입니다, 왜냐하면 민원인의 말을 꼭 들어주기위해 최선을 다하는  목소리이기 때문입니다, 민원인의 말을 귀담아 듣고 격려의 말과 함께 실행하지요,나는 백 지선씨를 본 적도 만난적도 없고 단 한차례 전화만 했을 뿐입니다, 건성.건성 사무적 으로 하는건지 아닌지는 누구나 알 수있습니다, 영등포동 자치회관에 사이클런(이클립트or일립티클)이란 운동기구가 있습니다,2개 중 1개가 몇달전에 고장이나서 관리인.사무실여직원.동사무소 공무원에게 상황을 말 했으나 고쳐주지 않았어요, 다른 사람은 관리인에게 말해라,언제 말 했냐? 진짜냐? 뭐 라고 말했냐?라고 서로 미루었죠/그런데 백 지선씨는 자기는 한마디도 않하고 민원을 듣기만 하다 가 나중에 필요한 말만 했어요,나는13년전 무릎수술을 해서 실내자전거나 런닝머신을 할 수 없는 경우입니다/고장나지 않는 사이클런을 어떤사람이 이용하면 나는 끝날때까지 기다려야만 했습니다,개인사정이지만 가족보다도 더 친근하게 해결해주어 고맙고/모두가 외면할때,모범공무원이 왜 필요한가를 보여 주었습니다 이런 분은 다음 인사 때 승진은 물론 꼭 본인이 원하는 부서에,영등포동 주민이 아닌 영등포 구민 전체에 이익이 될수있게 구청에 근무하게 하여 더 발전햐게 해 주세요
문의 21121 질문에 대한 친절한 답변 감사합니다.  병무청 및 해군복지단 이전 문제와 천문학적인 보상비 문제.... 현실이 안될수도 있는 문제겠네요ㅠㅠㅠ...  도시계획결정시설 (메낙골근린공원 부지 중 현재까지 미조성 구간) 실효화 된다고 하셨는데  도시계획결정시설의 면적비율은 영등포구의 재정능력의 척도이며 지역간 평가지표 입니다.  아무쪼록 공원,녹지,광장,공개공지 등의 확충으로 더욱더 발전하는 영등포구가 되었으면 좋겠습니다.  말씀주신대로  2020. 7. 1.부터 실효화되는 도시계획결정시설(공원) 해당 조서를 확인하고 싶습니다.  영등포구청 사이트에서 검색해도 해당내용은 보이질 않는데 어떤 검색어를 넣으면 확인할 수있을까요?  그리고 아직 동네를 잘 몰라서,, 메낙골근린공원 부지 중 현재까지 미조성 구간이 어디인지 궁금합니다.
구청장님 안녕하십니까? 가까운 곳에서 문화공연 체험을 다음과 같은 이유로 할수 없기에 알려드리니 검토후 허락해 주시기 바랍니다. 신정교 아래 휴식공안에 설치된 특설무대에서 각종 공연을 자유롭게 체험헐 수 있어 힐링하고 있었는데 근래부터는 관할 영등포구청에서 문화공연을 전면 금지시켜 버렸습니다. 금지사유는 공연을 진행하면 신정교 주변에 거주하는 소수의 자가 소음발생 이유로 민원을 내어 구청 담당자가 금지하였다고 하는데 전혀 타당하지 않다고 봅니다. 신정교 아래 설치된 무대 주변에는 많은 사람들이 운동을 하다가 쉬어 가는 곳으로 휴식을 취하면서 가까이에서 문화공연을 접할 수 있었는데 소수의 이기 주의자가 민원을 냈다고 새로이 전보발령받은 담당자가 공연을 일방적으로 전면 금지했다고 합니다. 신정교 아래에서 휴식을 취하는 사람 모두가 공연을 재개해 달라고 수차 요청하였으나 번번히 묵살 당하고 있습니다. 영등포구청이 시민들을 위한 열린행정을 펼쳐야 하는데 거꾸로 시민들의 행복권을 박탈하고 있지는 않는지 묻지 않을 수 없습니다. 본 사안을 헤아려 종전처럼 각종 공연을 재개토록 허락해 주시기 바랍니다.
수정상가 앞  인도위에 배달용 이륜차의 무단 주 정차로 인해 통행에  불편이 많습니다.  특히, 수정아파트 입구 기둥쪽에 상습주차한 치킨배달용 오토바이의  불법 점유는 꼭 시정조치 바랍니다 .
구청장님 안녕하세요, 영등포 푸르지오에 거주중인 황의창 이라고 합니다. 잘 아시겠지만 영등포 푸르지오는 영등포를 대표하는 매머드 단지 아파트이지만 철길로 인해 도심권과의 물리적 단절, 그리고 환경적 불이익을 안고 있습니다.  철길 소음은 둘째치고, 철길 주변 조명과 조경, 그리고 불법 주차 차량으로 인해 3천 세대가 사는 대규모 아파트 단지 앞이라는 말이 무색할 정도로 밤에는 인적이 드물고 치안이 좋지 못한 느낌을 주고 있습니다.  문재인 정부에서 추진하고 있는 도시재생의 일환으로 주거환경관리사업이 추진되고 있는바, 위의 문제점을 해결 가능한 한가지 제안을 드리고자 합니다.  도영로의 도로 폭을 조절하고, 왕복 3차로로 줄여 인근 주민들 산책로를 조성해주시길 요청드립니다. 도영로의 도로전폭은 철길 건너 경인로의 그것과 비교해 크게 작지 않습니다. 현재 도영로는 왕복 4차선 + 주차가 가능한 구역으로 육안으로 확인할 때 왕복 5~6차선의 도로폭에 근접합니다. 문제는 도영로의 교통량은 그리 많지 않습니다. 영등포 로터리향 신도림 →영등포 구간의 차량 이동은 간간히 있지만, 반대방향의 진행차량은 많지 않습니다. 또한 영등포 푸르지오 정문 앞 건널목에는 신호등 없이도 주민들 이동이 원활할 정도로 차량 통행량이 많지 않습니다. 이러한 정황으로 비추어 볼 때, 교통환경평가를 거쳐 충분히 도로를 줄여도 교통흐름을 방해하지 않을 것이라는 결론을 내릴 수 있습니다.  인도를 따라 조성된 새로운 산책로는 많은 주민들이 안전하게 나와서 산책을 즐기고 휴식을 취하는 공간이 될 것입니다. 그 혜택은 비단 영등포푸르지오 주민들 뿐만 아니라, 옆의 아트자이, 더 나아가 에코빌 인근의 주민들까지도 볼 수 있을 것입니다. 새로운 산책로는 철길로 고통받던 도림동/영등포동 주민들에게 명소로 알려질 것이고, 영등포구청의 구정운영에 압도적인 지지를 보낼 것이라 믿습니다. 감사합니다.
당산근린공원 (구청 정문에 위치한 공원)에 밤이 되면 애완견들을 데리고 나온 사람들로 북적이는데, 거의가 개줄을 묶지 않고 뛰어놀도록 방치하고있습니다. 과태료 부과 현수막이 버젓이 붙어있는데도 견주들은 야간단속이 되지않는다는 것 때문에 아랑곳하지않고 공원을 사람이 아닌 개들의 놀이터로 만들어버렸습니다. 얼마전 아파트 엘리베이터를 기다리다 개줄에 묶여있는 개에게 물린적이 있어 사람과 가까운 거리에 있으면 개줄에 묶여있더라도 위험해서 개주인이 안고있어야하는 것이 안전하다고 생각되는데, 이조차 모르는 견주들이 많이 있는것 같습니다. 우선 시급하게 아이들의 안전을 위해서라도 근린공원에 야간 단속을 실시해주시고, 조금더 바란다면 공공장소(아파트 포함)의 좁은 장소 (엘리베이터 내외부 등)에서 개를 안아 타인이 불안해하거나 다치지않도록 타인을 배려하는 캠페인을 벌여주시면 좋겠습니다. 아이를 가진 사람으로서, 그리고 개에게 물려본 사람으로서 건전한 질서가 유지되도록 건의해봅니다. 감사합니다. PS. 개줄 미착용 동영상이 있으니 필요하시면 보내드리겠습니다.
신길7동 한성아파트 앞, sk 공사로 인해 소음 및 먼지가 심합니다. 그런데 하루에 70대 이상의 공사 차량이 다니는 출입문까지 만든다면 한성아파트 주민들은 어찌하라는 겁니까?! 지금까지 쓰던 출입문을 놔두고 한성아파트 앞으로 출입문을 다시 만든다는 것도 이해가 안됩니다. 굳이 이중고통을 떠앉게 하는 구청장님의 뜻을 알수가 없습니다. 앞으로 3년 이상 이 고통을 겪어야 하는데, 주민들의 고통은 누가 해소해줍니까?! 요즘 같은 더위에도 창문을 열지 못하고 생활하는데, 주민들의 고통을 한번이라도 생각하셨다면 한성아파트 앞에 출입문을 만들도록 허가 해주지 않았을 것이라고 생각합니다. 또한, 만약 허가하시기 전에 주민들의 의견을 먼저 들어보셨더라면 주민들과 sk의 대치도 없었을 것이라고 생각합니다. 심지어 내일도 방해를 하면 소송을 건다고 합니다!  이대로 영등포구 신길7동 한성아파트 주민들이 모든 고통을 떠앉아야합니까?! 해결책을 빨리 제시해주셨으면 합니다!
공사관련된 소음과 먼지로 문도 못열고 고생하고 있는데 그것도 모자라서 한성아파트쪽으로 하루70대씩 공사차량이 왔다갔다하는. 출입구를 낸다합니다.  주민들과 협의가 이루어 지지않은 상태에서 주민들을 업무방해죄로 고발한다하고. 어르신들이 서계신 인도를 자기들이 임대했다면서 전과가 남고싶냐고 하면서 협박을 합니다. 출입구 자체를 반대하는게 아니라 일이 순서라는게 있는거 아닙니까 일단 협의가 된후에 일을 진행해야지 일단 하고보겠다는 태도 옳지않고 계속해서 구청장님이 허가해주셨다며 구청장님을 거론하고 있습니다.공사만하고 떠날그들이 우선이 아니라 우리구민을 더 생각해 주시리라 믿습니다.아파트에 어른신분들이 많으셔서 더운 날씨에 잘못되실까 걱정입니다.조속히 구청에서 양측을 조정해 주시기 바랍니다
영등포7가에 거주하는 김동열입니다 시정 활동에 노고가 많으십니다 건의사항이 있어 몇자 적습니다 1. 영등포7가를 비롯 영등포동의 보도블럭이 최소 20년 이상된 것으로 비가 오면 물적치, 울퉁불퉁하여 보행시 걸려 넘어지거나 하는 경우가 많으니 구청에서는 조속 교체를      요청드립 니다 (조속시행으로 가로미관을  높일수 있도록 하여 주시기 바랍니다) 2. 영등포7가  주변 상가의 보도에 물품 적치로 통행에 많은 불편을 주는 바, 주기적으로 단속을 하여 인도에 물건을 내놓지 않도록 시정조치 요합니다
안녕하세요?..... 더운데 고생이 많으실거라 사료됩니다.  요즘 아침마다 피치못하게 이 구간을 매일 8시30분에서 9시 사이 지나다니고 있습니다. 이길은 왕복 1차선 도로입니다. 하지만 화물차들이 양쪽으로 즐비하게 늘어서서 물건들을 승하차 하고 있습니다. 이 시간은 출근길이고 다들 바쁜 직장인들이며 아침시간은 1분 1초가 아깝습니다. 불법주정차 하고 있는 승합차들 덕분에 중앙차선 하나를 양방향 차들이 서로 비켜가고 기다렸다가 움직이고 있는것 알고 계십니까?... 한두번이 아니라 매일있는 일입니다.   1. 영등포구청은 이 구간 단속의지가 없습니까?....제가 다니는 동안 한번도 단속차량을 본적이 없으며 거기 카메라가 설치되어있지만 제 구실을 못하는걸로 알고있습니다     단속은 언제 하는지 이쪽 상인들 봐주기식으로 불편한 주민들 나몰라라하는건 아닌지 심히 우려스럽습니다.  2. 영중초 아이들의 통행이 위험합니다 . 어린이 보호구역 표시도 전혀 없으며 비보호 좌회전들입니다. 이곳에서 몇번 사고나는것도 있었습니다. 거기도 상인들의 생업구간이라면 최소한의 승하차 시간을 지정해서라도 (등 하원 시간 제외) 등등 최소한의 대책을 강구하여 알려주시기 바랍니다.
현재 신길5동 442번지 일대의 지역주택조합브로커들은 토지소유자들에게  헌집받고 새집준다는 식의 사탕발림에 500만원의 현금을 약정금 명목으로 지급하고 있습니다 이와 관련하여 지역주민들이 다음과 같은 공개적 질의에 대해 회신받기를 원하여 이 글을 제기하니 신속히 회신하여 주시기 바랍니다 1. 현재 건물면적 25평이상의 건축물과 토지를 소유하고 있는 지역주민에 대해서 조합브로커들은 추진하고 있는 아파트 분양을 미끼로 이른바 '지주조합원'가입을 유도하고 있습니다.   그런데,지역주택조합 브로커들은 '지주조합원'으로 가입해도 공사 착공이전까지 현재의 주택에 거주해도 무방하다는 식으로 설명하고 있습니다. 그러나  25평이상의 자기집을 갖고 있던'지주조합원'이 지역주택조합원 자격을 얻기 위해서는 조합설립인가일 이전까지 자신의 건물을 철거하여 무주택 상태로 만들어야 합니다. 그런데 지역주택조합 설립이후에 전체토지의 95%를 확보하지 못해 사업승인이 나지 않을 경우에는 '지주조합원'은  집도 허문 상태에서 오갈 곳 없는 상태가 됩니다. 이 경우 '지주조합원'의 철거 주택을 이전의 면적만큼 그대로 재축할 수 있는지, 도시정비법같이 임대아파트 우선 입주권을 부여하는 지 확인해주세요.  2.지역주택조합방식으로 건축하는 아파트는 전용면적 25평이내로 지어야 한다는 것이 사실인가요?  3.지역주택조합에 가입한 토지소유자들은 지역주택조합아파트 사업이 추진될 경우, 개발이익환수법 제7조에 의해 개발이익부담금을 2018.6.30일까지 사업인가를 받으면 50%감면받고,그 이후는 한 푼도 감면받지 못한다고 하는데 맞는가요? 특히 이법조항 에서 사용된 '인가된 개발사업'은 주택법제15조의 규정에 따라 승인된 사업을 말한다고 하는데 맞는지요?  4.지역주택조합 브로커들은 내년도부터는 '재건축초과이익환수법'이 부활된다고하면서 부활되기전에 지금 지역주택조합이 설립되어야 한다고 현혹하고 있는데, 이 '재건축초과이익환수법'은 재건축주택(주로 아파트 등)에만 해당되고 지역주택조합이나 도시재생사업, 공영개발에는 적용되지 않는다고 하는데 맞는가요?  5.지역주택조합브로커들은 조합설립도 되기전에 아파트를 선착순 동호수 분양한다고 선전하고, 실제 동호지정계약서에는 (가칭)신길지역주택조합 조합장 서경수 라고 계약당사가 명시되어 있습니다. 아직 총회도 열리지 않았는데 '조합장'이란 용어를 사용할 수 있는지, 그리고 동호수 지정 계약서를 작성할 수 있는지 있다면 법적 근거는 무엇인지 밝혀주시기 바랍니다  6.지역주택조합브로커들은 분양홍보물에서 추가분담금없이 확정분양금액이라고 하는데, 향후에 공사지연과 토지매입가 상승 등으로 비용이 증가하면 확정분양금액 이라고 하는 것이 무의미하며, 모든 책임은 조합원들이 주체가 되어 진행하는 사업이기 때문에 모든 추가비용부담을 조합원들이 분담해야 한다고 하는데 맞는가요?   신속해 회신하여 주시기 바랍니다
구정에 수고하심을 감사드리며, 요청합니다. 1)제가 사는 문래동6가 소재 대원아파트와 현대5차아파트 사이(선유서로9길)는 수시로 불법주차와 공회전이 반복되어 고통을 당하고 있습니다. 제가 직접 공회전만이라도 중지요청을 몇번 해봤지만 싸우려고 하는 사람 등이 있어 한계가 있으니 지속적인 단속(휴일에도 많음)전개바랍니다. 아울러 "공회전금지"와 "주차금지"표지판 설치(증설), 나아가서는 방범cctv를 활용한 실시간단속도 부탁드립니다. 2)휴일에 불법이 증가하는 주요원인중 하나는 안양천이용자들의  불법주차로 온골목사이사이를 메웁니다. 단속시간확대를 요청합니다. 꼭 처리부탁드리며 결과는 이메일이나 문자로 회신요청합니다. 고맙습니다.
1. 질의요지   「옥외광고물 등 관리법」 제8조제4호에서는 표시ㆍ설치 기간이 30일 이내인 비영리 목적의 광고물등이 “단체나 개인이 적법한 정치활동을 위한 행사 또는 집회 등에 사용하기 위하여 표시ㆍ설치하는 경우”에는 광고물등의 허가ㆍ신고에 관한 같은 법 제3조 및 금지ㆍ제한 등에 관한 같은 법 제4조를 적용하지 아니한다고 규정하고 있는바,  「집회 및 시위에 관한 법률」 제6조제1항에 따라 집회 신고를 한 후에 「옥외광고물 등 관리법」 제8조제4호에 따라 집회에 사용하기 위하여 해당 집회에서 표현하고자 하는 정치활동의 내용을 표시한 현수막을 표시ㆍ설치하려는 경우, 집회 신고 기간 중 실제 집회가 열리는 기간에만 현수막을 표시·설치할 수 있는지, 아니면 집회 신고를 한 신고 기간 동안 현수막을 표시·설치할 수 있는지?      2. 회답  「집회 및 시위에 관한 법률」 제6조제1항에 따라 집회 신고를 한 후에 「옥외광고물 등 관리법」 제8조제4호에 따라 집회에 사용하기 위하여 해당 집회에서 표현하고자 하는 정치활동의 내용을 표시한 현수막을 표시ㆍ설치하려는 경우, 집회 신고 기간 중 실제 집회가 열리는 기간에만 현수막을 표시·설치할 수 있다고 할 것입니다.     3. 이유  「옥외광고물 등 관리법」은 옥외광고물의 질적 향상을 위한 기반을 조성하고, 옥외광고물의 표시ㆍ설치 등에 관한 사항을 정하여 아름다운 경관과 미풍양속을 보존하고 공중에 대한 위해를 방지하며 건강하고 쾌적한 생활환경을 조성함을 목적으로 하는 법으로(제1조), 같은 법 제2조제1호에서 “옥외광고물”이란 공중에게 항상 또는 일정 기간 계속 노출되어 공중이 자유로이 통행하는 장소에서 볼 수 있는 것(대통령령으로 정하는 교통시설 또는 교통수단에 표시되는 것을 포함함)으로서 간판ㆍ입간판ㆍ현수막(懸垂幕)ㆍ벽보ㆍ전단(傳單)과 그 밖에 이와 유사한 것을 말하고, 같은 법 제3조에 따르면 도시지역 등에 대통령령으로 정하는 광고물등(옥외광고물 또는 게시시설을 말하며, 이하 같음)을 표시하거나 설치하려는 자는 허가를 받거나 신고를 하여야 하며, 같은 법 제4조에서는 대통령령으로 정하는 지역ㆍ장소 또는 물건에는 광고물등을 표시하거나 설치해서는 아니 된다고 규정하고 있습니다. 그런데, 「옥외광고물 등 관리법」 제8조에서는 표시ㆍ설치 기간이 30일 이내인 비영리 목적의 광고물등이 각 호의 어느 하나에 해당하면 허가ㆍ신고에 관한 같은 법 제3조 및 금지ㆍ제한 등에 관한 같은 법 제4조에 따른 규정을 적용하지 않는다고 하면서 같은 법 제8조제4호에서 “단체나 개 인이 적법한 정치활동을 위한 행사 또는 집회 등에 사용하기 위하여 표시ㆍ설치하는 경우”를 규정하고 있는바, 이 사안에서는 「집회 및 시위에 관한 법률」 제6조제1항에 따라 집회 신고를 한 후에 「옥외광고물 등 관리법」 제8조제4호에 따라 집회에 사용하기 위하여 해당 집회에서 표현하고자 하는 정치활동의 내용을 표시한 현수막을 표시ㆍ설치하려는 경우, 집회 신고 기간 중 실제 집회가 열리는 기간에만 현수막을 표시·설치할 수 있는지, 아니면 집회 신고를 한 신고 기간 동안 현수막을 표시·설치할 수 있는지가 문제될 수 있습니다. 먼저, 「옥외광고물 등 관리법」 제8조제4호의 문언상 같은 법 제3조 및 제4조가 적용되지 않는 대상으로서 광고물등이 적법한 정치활동을 위한 집회 등에 사용하기 위하여 표시ㆍ설치하는 경우를 정하고 있는데, 여기서 집회란 특정 또는 불특정 다수인이 공동의 의견을 형성하여 이를 대외적으로 표명할 목적 아래 일시적으로 일정한 장소에 모이는 것을 말하고(대법원 2009. 7. 9. 선고 2007도1649 판결례 등 참조), 이러한 집회는 「집회 및 시위에 관한 법률」 제6조에 따라 신고하여야 하는바, 집회 신고는 특정 일시 및 장소에서 집회를 개최하겠다는 것이지, 집회 신고만으로 집회를 개최하는 것이 아님은 당연하며, 다수인이 일시적으로 일정한 장소에 모이는 것이 집회의 본질 중 하나인 점에 비추어 “집회에 사용하기 위하여 표시ㆍ설치”한다 함은 집회 신고를 한 해당 집회가 개최되어 그 집회에서 실제 사용하는 것을 의미한다고 할 것이므로, 「옥외광고물 등 관리법」 제8조제4호에 따라 현수막을 표시ㆍ설치하는 경우는 실제 집회가 개최되는 그 일시에 사용하는 경우에 적용한다는 의미라고 할 것입니다. 또한, 「옥외광고물 등 관리법」 제8조의 취지는 원칙적으로 광고물등의 설치ㆍ표시는 같은 법 제3조에 따른 허가나 신고, 제4조에 따른 금지ㆍ제한 규정의 적용을 받지만, 표시ㆍ설치 기간이 30일 이내이고 비영리 목적의 광고물등으로서 같은 법의 목적인 아름다운 경관과 미풍양속을 보존하고 공중에 대한 위해를 방지하며 건강하고 쾌적한 생활환경의 조성에 반할 우려가 적은 광고물등의 경우에는 같은 법에 따른 규제를 배제하려는 것으로 볼 수 있는바, 같은 법 제8조제4호는 실제 집회가 개최되는 그 일시에 사용하는 경우로 한정하여 해석하는 것이 일정 요건에 해당하면 같은 법 제3조 및 제4조의 규정을 배제하도록 하는 입법취지에 부합한다 할 것이고, 만약 집회 신고 기간이라는 이유로 같은 법 제8조제4호에 따라 광고물등을 표시ㆍ설치할 수 있다고 한다면 실제 집회를 하지 않는 때에도 같은 법 제3조 및 제4조의 제한을 받지 않으면서 광고물등이 표시ㆍ설치되는 결과가 되어 같은 법의 입법목적에 반하는 결과를 초래할 수도 있을 것입니다. 따라서, 「집회 및 시위에 관한 법률」 제6조제1항에 따라 집회 신고를 한 후에 「옥외광고물 등 관리법」 제8조제4호에 따라 집회에 사용하기 위하여 해당 집회에서 표현하고자 하는 정치활동의 내용을 표시한 현수막을 표시ㆍ설치하려는 경우, 집회 신고 기간 중 실제 집회가 열리는 기간에만 현수막을 표시·설치할 수 있다고 할 것입니다.
건축법」 제19조제7항에서는 같은 조 제1항과 제2항에 따른 건축물의 용도변경에 관하여는 같은 법 제48조 등을 준용한다고 규정하고 있고, 같은 법 제48조제2항에서는 같은 법 제11조제1항에 따른 건축물을 건축하거나 대수선하는 경우에는 대통령령으로 정하는 바에 따라 구조의 안전을 확인하여야 한다고 규정하고 있으며, 「건축법 시행령」 제32조제1항에서는 「건축법」 제48조제2항에 따라 같은 법 제11조제1항에 따른 건축물을 건축하거나 대수선하는 경우 해당 건축물의 설계자는 국토교통부령으로 정하는 구조기준 등에 따라 그 구조의 안전을 확인하여야 한다고 규정하고 있고, 「건축법 시행령」 제32조제2항에서는 같은 조 제1항에 따라 구조 안전을 확인한 건축물 중 같은 항 각 호의 어느 하나에 해당하는 건축물의 건축주는 해당 건축물의 설계자로부터 구조 안전의 확인 서류를 받아 「건축법」 제21조에 따른 착공신고를 하는 때에 그 확인 서류를 허가권자에게 제출하여야 한다고 규정하고 있는바,  「건축법 시행령」 제32조제2항 각 호의 어느 하나에 해당하는 건축물을 「건축법」 제11조제1항에 따른 건축이나 대수선은 하지 않고 같은 법 제19조제2항에 따라 용도변경하려는 경우에 해당 건축물의 건축주는 「건축법 시행령」 제32조제2항에 따른 구조 안전의 확인 서류를 허가권자에게 제출하여야 하는지?      질의배경   ○ 민원인은 10층 주차장 건물의 1층 일부의 용도를 제2종 근린생활시설(일반음식점)에서 판매시설로 변경하려는 경우에 「건축법 시행령」 제32조제2항에 따른 구조 안전의 확인 서류를 허가권자에게 제출하여야 하는지에 관하여 국토교통부에 질의하였고, 국토교통부에서 제출하여야 한다는 취지의 회신을 하자, 이에 이의가 있어서 법령해석을 요청함.     회답   「건축법 시행령」 제32조제2항 각 호의 어느 하나에 해당하는 건축물을 「건축법」 제11조제1항에 따른 건축이나 대수선은 하지 않고 같은 법 제19조제2항에 따라 용도변경하려는 경우에 해당 건축물의 건축주는 「건축법 시행령」 제32조제2항에 따른 구조 안전의 확인 서류를 허가권자에게 제출하여야 합니다.      이유   「건축법」 제11조제1항 본문에서는 건축물을 건축하거나 대수선하려는 자는 특별자치시장ㆍ특별자치도지사 또는 시장ㆍ군수ㆍ구청장의 허가를 받아야 한다고 규정하고 있고, 같은 법 제19조제1항에서는 건축물의 용도변경은 변경하려는 용도의 건축기준에 맞게 하여야 한다고 규정하고 있으며, 같은 조 제2항에서는 같은 법 제22조에 따라 사용승인을 받은 건축물의 용도를 변경하려는 자는 같은 항 각 호의 구분에 따라 국토교통부령으로 정하는 바에 따라 특별자치시장ㆍ특별자치도지사 또는 시장ㆍ군수ㆍ구청장의 허가를 받거나 신고를 하여야 한다고 규정하고 있고, 같은 항 제1호에서는 허가 대상 용도변경을, 같은 항 제2호에서는 신고 대상 용도변경을 각각 규정하고 있으며, 같은 법 제19조제7항에서는 같은 조 제1항과 제2항에 따른 건축물의 용도변경에 관하여는 같은 법 제48조 등을 준용한다고 규정하고 있습니다.  그리고, 「건축법」 제48조제2항에서는 같은 법 제11조제1항에 따른 건축물을 건축하거나 대수선하는 경우에는 대통령령으로 정하는 바에 따라 구조의 안전을 확인하여야 한다고 규정하고 있고, 「건축법 시행령」 제32조제1항에서는 「건축법」 제48조제2항에 따라 같은 법 제11조제1항에 따른 건축물을 건축하거나 대수선하는 경우 해당 건축물의 설계자는 국토교통부령으로 정하는 구조기준 등에 따라 그 구조의 안전을 확인하여야 한다고 규정하고 있으며, 「건축법 시행령」 제32조제2항에서는 같은 조 제1항에 따라 구조 안전을 확인한 건축물 중 같은 조 제2항 각 호의 어느 하나에 해당하는 건축물의 건축주는 해당 건축물의 설계자로부터 구조 안전의 확인 서류를 받아 「건축법」 제21조에 따른 착공신고를 하는 때에 그 확인 서류를 허가권자에게 제출하여야 한다고 규정하고 있는바,   이 사안은 「건축법 시행령」 제32조제2항 각 호의 어느 하나에 해당하는 건축물을 「건축법」 제11조제1항에 따른 건축이나 대수선은 하지 않고 같은 법 제19조제2항에 따라 용도변경하려는 경우에 해당 건축물의 건축주는 「건축법 시행령」 제32조제2항에 따른 구조 안전의 확인 서류를 허가권자에게 제출하여야 하는지에 관한 것이라 하겠습니다.  먼저, “준용”이란 어떤 사항을 규율하기 위하여 만들어진 법규를 그것과 유사하나 성질이 다른 사항에 대하여 필요한 경우 약간 수정하여 적용하는 것을 말하는 것으로서 같은 내용을 되풀이하여 규정하는 것을 방지하여 효율성을 확보하려는 입법기술의 하나라고 할 것인바(법제처 2016. 11. 21. 회신 16-0347 해석례 참조), 「건축법」 제19조제1항 및 제2항에 따른 건축물의 용도변경에 관하여 같은 법 제48조를 준용한다고 규정하고 있는 같은 법 제19조제7항은 건축물을 용도변경하는 경우에도 건축물을 건축하거나 대수선하는 경우와 마찬가지로 같은 법 제48조 및 그 하위법령에 따른 건축물 구조의 안전 확인에 관한 사항을 적용하도록 한 것으로서, 이는 같은 법 제19조제1항 및 제2항에 따른 건축물의 용도변경을 하는 경우에 같은 법 제48조 및 그 위임에 따른 하위법령의 규정 중 “「건축법」 제11조제1항에 따른 건축물을 건축하거나 대수선하는 경우”라는 문언을 “「건축법」 제19조제1항 및 제2항에 따라 건축물을 용도변경하는 경우”로 바꾸어 적용하라는 의미라고 할 것입니다.   그런데, 「건축법」 제48조제2항에서는 같은 법 제11조제1항에 따른 건축물을 건축하거나 대수선하는 경우에는 대통령령으로 정하는 바에 따라 구조의 안전을 확인하여야 한다고 규정하고 있고, 그 위임에 따른 「건축법 시행령」 제32조에서는 건축물을 건축하거나 대수선하는 경우 해당 건축물의 설계자는 그 구조의 안전을 국토교통부령으로 정하는 구조기준 등에 따라 확인하여야 하고(제1항), 같은 조 제2항 각 호의 어느 하나에 해당하는 건축물의 건축주는 해당 건축물의 설계자로부터 구조 안전의 확인 서류를 받아 그 확인 서류를 허가권자에게 제출하여야 한다(제2항)고 규정하고 있는바, 준용의 의미와 취지를 고려하여 「건축법」 제19조제2항에 따른 건축물의 용도변경에 대하여같은 법 제48조 및 그 위임에 따른 「건축법 시행령」 제32조를 적용해 보면, 「건축법」 제19조제2항에 따라 용도변경하려는 경우에는 「건축법 시행령」 제32조에 따라 구조의 안전을 확인하여야 할 것이고, 그 용도변경하려는 건축물이 같은 영 제32조제2항 각 호에 해당하는 경우에 해당 건축물의 건축주는 구조 안전의 확인 서류를 허가권자에게 제출하여야 한다고 할 것입니다.  또한, 「건축법」 제19조제1항에서는 건축물의 용도변경은 변경하려는 용도의 건축기준에 맞게 하여야 한다고 규정하고 있고, 「건축물의 구조 기준 등에 관한 규칙」 별표 11 등 관련 규정에서는 건축물의 용도에 따라 적용되는 건축물 구조의 안전에 관한 기준을 달리 규정하고 있으므로, 건축물의 용도변경을 하는 경우에 해당 건축물은 그 변경하려는 용도의 건축물에 적용되는 건축물 구조의 안전 기준을 충족하여야 한다고 할 것입니다.  따라서, 「건축법 시행령」 제32조제2항 각 호의 어느 하나에 해당하는 건축물을 「건축법」 제11조제1항에 따른 건축이나 대수선은 하지 않고 같은 법 제19조제2항에 따라 용도변경하려는 경우에 해당 건축물의 건축주는 「건축법 시행령」 제32조제2항에 따른 구조 안전의 확인 서류를 허가권자에게 제출하여야 한다고 할 것입니다.
신길5동 430-41앞에 지역주택조합추진위에서 설치한 현수막 등을 제거하고 과태료 부과를 요청했음에도 귀청에서는 해당 현수막에 대해서 철거하지 않고, 그 지역에 설치했던 수십장의 현수막에 대한 과태료 부과도 전혀하지 않았습니다. 또한 귀청 공무원은 사전에 조합측에 단속시간을 통보한 것은 물론, 현장에서도 단속 중 조합사무실에 들어가서 체류하는 등 주민들의 정서를 자극하는 행동을 서슴없이 했습니다. 특히 430-41앞 대형 현수막의 철거요청에도 귀청 공무원은 사다리차가 와야 한다고 책임을 회피했으며, 이에 본인이 지역주민들이 철거를 도와주겠다고 했음에도 이를 거부하고 조합측에서 자진 철거하겠다고 했다면서 철거하지 않았습니다. 이에 다음과 같이 직무유기 혐의에 대해서 질문하니 구체적으로 답변해주시기 바랍니다 1.430-41 지상에는 현수막 뿐 만 아니라 옥외광고물법 제2조2의 게시시설에 해당하는 현수막게시시설(철구조물)이 있었음에도 불구하고 귀청은 이같은현수막 게시시설에 대한  단속을 현재까지 의도적으로 외면하고 있습니다. 그 이유는 무엇입니까? 또한 조합추진위원회브로커들은 도림로64길 3-11 주택에도 현수막 게시시설을 설치하여 대형현수막을 설치하려 하고 있음을 주민들이 단속 현장에서 이야기했음에도  이에대응하지 않았습니다. 그 이유도 밝혀주세요  2. 귀청에서는 위반현장(신길5동 442번지 일대)에서 상당량의 불법 현수막을 수거했음에도 불구하고, 이 현수막에 대하여 옥외광고물법 제20조의 과태료를 부과하지 않았습니다. 그 이유에 대해서 귀청은 유선전화를 통해 구청의 재량이라고 답변했는데 그 법적 근거를 밝혀주시기 바랍니다.  3.귀청은 첨부화일의 현수막에 대해서는 그 내용상 단속대상이 아니라고 그대로 방치했는데, 그 이유를 구체적인 법적 근거로 제시해주세요.    또한 귀청은 "서울시장이 경찰청에서 내건 홍보 현수막도 모두 철거하라고 했다"면서 본인과 지역주민들이 게시한 현수막에 대해서도 철거를 종용했는데 그 법적 근거를 밝혀주세요. 이는 직권남용에 해당하는 내용이니 명확하게 답변주시기 바랍니다.  4. 신길지역주택조합추진위원회 사무실(435-20호)의 외벽에는 대형 불법현수막과, 벽체부착형 내부조명이 부착된 광고판이 부착되어 있습니다. 왜 이 불법 광고물들을 지난 1년동안 방치하고 있었는지, 그리고 주민들이 신고했음에도 여전히 게시되고 있는 이유는 무엇인지 밝혀주세요 상기 4가지 사항에 대해서 신속히 회신주시고, 다음 사항에 대해 조치 요구합니다  1. 신길5동 430-41 앞 지상에 설치된 현수막 게시 시설은 옥외광고물법 제2조의 현수막게시시설로서 귀청에 허가나 신고없이 무단으로 축조된 것으로서,지역주택조합브로커들은 이 불법시설에 불법 현수막을 게시하는 악행을 지속하고 있습니다. 이는 동법 제18조의 벌칙조항에 의거하여 1년이하의 징역 또는 1000만원이하의 벌금에 처하도록 되어 있습니다 동법 제18조는 동법 제10조의 이행권고와는 별개의 제재조항으로서 고발의무가 귀청에 있는 바 귀청은 이 시설물에 대해 고발조치하기 바랍니다. 또한 제19조 양벌규정에 의하면, "대표자나 법인 또는 개인의 대리인, 사용인, 그 밖의 종업원이 그 법인 또는 개인의 업무에 관하여 제17조의3 또는 제18조의 위반행위를 하면 그 행위자를 벌하는 외에 그 법인 또는 개인에게도 해당 조문의 벌금형을 과(科)한다. 다만, 법인 또는 개인이 그 위반행위를 방지하기 위하여 해당 업무에 관하여 상당한 주의와 감독을 게을리하지 아니한 경우에는 그러하지 아니하다"고 규정되어 있는 바, 신길지역주택조합추진위원회와 현수막 게시시설자가 모두 규명되는 바 양자에 대해서 모두 고발하기 바랍니다.
동일한 민원 반복한다고 같은 답변을 반복하시는 건 실망스럽습니다.  영등포 1센터는 현재 셔틀버스가 4개 노선으로 운행되고 있는 것으로 알고 있습니다. 증차 문제는 물론, 셔틀버스의 운행 범위가 도림동, 문래동, 영등포동까지도 커버하는 실정에서  현재의 노선은 마치 어떤 성역처럼 조정 불가능을 반복하시는지요? 행정이 공통적인 혜택이 돌아갈 수 있어야 하고 비용 문제로 그렇지 않다면 차라리 셔틀버스를 모두 없어버리고   모두들 대중교통 수단으로 다니라고 하시지요. 면밀한 검토없이 동일한 답변 반복하는 것 받아들이기 어렵습니다. 래미안에스티움의 노선 신설 요청 드립니다.
안녕하세요  구청장님~~ 다름이 아니오라 소상공인은 월세를 대면서 장사를 하고 있는데요 농협여의도문화지점에서는 사유지라는 이유로 정육트럭이 와서장사를하고 야채는 천막을 치고 장사를 하고있으면 여의도에서 세를 몇백씩 내고 있는 자영업자들은 어지하라는 말인가요 저희는 물건을 가지고 올때도 가격을 다주고 오는데 가지고오는 물건보다 저렴하게 팔고있으면   장사하고 잇는사람은 중간에 끼어서 판매도 안되고 빚은 빚대로 지고있습니다 기간을 &#51099;게 하고잇는것도 아니고 11월까지 한다며 저희는 그동안 빚만지고 살아야하나요 너무 살기가 힘든세상입니다
안녕하세요   신길 뉴타운 11구역 래미안프레비뉴에 입주하여 거주하는 영등포 구민입니다.   벌써 입주한지 1년 반이 지나 2년이 되어갑니다만, 우리 아파트는 등기가 나지 않고 있습니다.   등기가 나지 않고 있는 상황에서 재산세는 꼬박꼬박 납부하고 있으며, 금년에는 재산세마저 인상되었더군요.    재산세에 대한 의무뿐 아니라 내 재산에 대한 법적 권리도 누리고 싶습니다.   현재는 아파트의 처분 및 심지에 전세 월세도 미등기라 쉽지 않습니다.    신길 뉴타운 영등포구청에서 주도한 사업 아닙니까?     그 뉴타운에 살고 있는 영등포구민이 본인의 재산에 대한 기본권을 누릴 수 있도록   빠른 조치가 필요합니다. (벌써 2년 가까이 되고 있으니 지금 해도 빠른 조치는 아니겠죠)    상투적이고 지루한  답변은 그만 받고 싶습니다.    많이 고민하시고 공감할 수 있는 답변 및 방안 그리고 현재 진행 상황을 공유해주시기 바랍니다.
건축법 제85조(「행정대집행법」 적용의 특례) ① 허가권자는 제11조, 제14조, 제41조와 제79조제1항에 따라 필요한 조치를 할 때 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우로서 「행정대집행법」 제3조제1항과 제2항에 따른 절차에 의하면 그 목적을 달성하기 곤란한 때에는 해당 절차를 거치지 아니하고 대집행할 수 있다. 3. 허가권자의 공사중지명령을 받고도 불응하여 공사를 강행하는 경우 4. 도로통행에 현저하게 지장을 주는 불법건축물인 경우  ******************** 위와같은 조항에 의거하여 귀청이 건축법상 도로로 지정한 신길5동 430-41,25 번지에 대해서 현재 불법적으로 설치한 장애구조물들을 행정대집행 해 줄것을 요청합니다 또한 새로운 제3자에 의하여이 건축법상 도로에 정화조 등의 공사용 자재들이 의도적으로 적재되어 있기에 이 역시 건축법 위반으로 단속해주기 바랍니다
신길5동 435-20 신길지역주택조합 추진위원회 사무실의 건물은 건축물관리대장상 지하층은 다방,1,2층은 근생시설,3층은 주택으로 등재되어 있습니다 그러나 지역주택조합추진위가 무단으로 용도변경을 하여 2,3층을 모두 사무실로 사용하고 있는 바, 이는 건축법 제108조의 무단용도변경행위에 대한 벌칙조항에 의거하여 처벌되어야 합니다. 이같은 불법 용도변경행위에 대하여 강력히 단속하여 그 조치결과를 회신바랍니다
구정운영에 노고가 많으십니다. 게시물 번호 21096번으로 며칠 전 민원을 한 내용이나, 담당자께서 잘못 이해하시고 계신듯하여, 내용을 보다 정확히 적시하여 재건의하고자 합니다.  관악고 주변 대여소 설치를 할만한 장소는, 이미 담당자게서 확인하신 바와 같이, 신동아 하이팰리스나 벽산아파트 주변의 인도는 실제로 노폭이 그리 넓지 못하여 설치할만한 공간이 없습니다.  제가 말씀드리고자 하는 장소는, 신동아 하이팰리스 주변 인도가 아니라, 영동포대로에 인접한 신동아 아파트 앞 도로입니다.  첨부한 약도 사진(자전거.jpg)을 보시면, 빨간 원으로 세 군데를 표시하였는데, 1번 위치가 가장 넓고 넉넉하여, 그곳이 최적의 장소로 판단됩니다.  만약 그곳이 좁다면, 2안으로는, 첨부된 사진(영문초.jpg) 262번 대여소인 영문초등학교 사거리같이, 1번과 2번 또는 1번과 3번으로, 5대씩 분산하여 설치하는것도 가능할 것 같습니다.  확실히는 모르겠지만, 대로에 인접한 도로라서 사유지도 아닐 것 같기도 하고, 다만 문제는, 3번의 위치 뒤로는 현재 '영등포종합기계상가'가 자리하고 있으나, 조만간 그 자리에, 아파트 공사가 신축될 예정으로 알고 있습니다.  그래서 제가 보기에는, 1번과 2번 위치에 5대씩 설치를 해 주시면, 큰 무리없이 가능하지 않을까 싶습니다만...  불편하시겠지만, 이런 점 다시 확인해 주셔서, 부디 우리 동네에도 대여소가 설치되기를 간절히 기대합니다. 좋은 결과가 있기를 빕니다. 더운 날씨에 수고하시느라,  늘 감사한 마음입니다.
안녕하세요. 저는 영등포구에 얼마 전에 이사온 신민규라고 합니다. 현재 대학생입니다. 다름이 아니라 제가 오늘 어머니가 대형폐기물 신청을 도와달라고 하셔 인터넷으로 절차를 밟아가며 진행했습니다. 하지만 4단짜리 서랍장을 버리는데 시간이 컴퓨터를 잘 다룰 수 있는 제게도 30분 이상이 소요되었습니다. 프로그램 회사와 제휴가 되어있는지 설치해야 했던 프로그램도 4개 이상이였으며 보통 이러한 사이트를 이용하시는 주부들이나 어르신들은 도저히 신청할 수 없는 귀찮고 복잡한 절차들로 구성이 되어있었습니다. 청장님이 4단짜리 서랍장을 버리는 것을 직접 이 사이트에서 신청 해보셨으면 좋겠습니다. 계좌이체로요. 그리고 얼마나 이 사이트의 개선이 시급한지 보시고 조치를 취해주시기 바랍니다. 진심으로 바랍니다. 감사합니다.
안녕하세요. 금천구에서 10년넘게 살다가 영등포로 이사예정인 구민입니다.  최근 금천구가 좋아지면서 금천구청 옆 공원이 참 좋아졌습니다.  천지개벽 수준이라고나 할까요? 이런시점에 이사를 가려니 많이 아쉽네요..  영등포에는 그런데 공원이 많이 없는 것 같습니다. 매낙골 근린공원과 병무청 부지 공원화가 된다고 해서 그런 점들을 보고 영등포로 이사를 결정하였는데 언제끔 현실화 될까요?  금천구만큼 영등포 신길 4동도 발전하는 동네가 되길 빌어봅니다. 그리고 신길4동 주택, 아파트 앞에 너무 쓰레기가 많습니다... 쓰레기관리도 좀 부탁드립니다.  매낙골 근린공원과 병무청 부지 공원화 시점에 대한 답변부탁드릴게요.
건축과 -20954(2017.7.12) 공문으로 신길5동 430-15,41 번지에 대한 시정지시 확인내용을 받은 결과  시정지시 법적 근거를 건축법 제47조만 근거하고 있는데, 첨부 서행심 결정문과 같이 건축법 2조의 건축법상의 도로 규정문을 포함시켜 재 시정 공문을 토지소유자와 시설물 설치자에게 발송해주시기 바랍니다. 시정지시 법적 근거조항이 변경될 경우에는 행정소송진행과정에서 처분변경이 금지되어 있어 면죄부를 줄 수 있으니 이점 명확하게 재수정해서 통보하기 바랍니다
7월 14일 오전8시30분쯤 (그 동네 살지는 않지만) 등본이 필요해서 들렸다가, 화장실찾다 2층으로 올라갔는데 회관에 왠 노인분이 바지를 벗고입는지 해서 깜짝 놀라 일층으로 내려와서, 발급기로 갔습니다. 발급을 하려는데 그 노인이 공공근로자였나보더군요.  발급기에서 등본을 떼려는데 그 노인분 걸레질을 하면서 계속 저를 쳐다보더군요. 아마 내가 본인을 쳐다봤다고 저러나 보다 싶어 무시했습니다. 그런데도 계속 나를 빤히 쳐다보는데 불쾌해서 "할아버지 왜 그렇게 쳐다보세요?" 하자 기다렸다는 듯이 내가 언제 쳐다봤냐며 내가 자기를 쳐다봤다며 아까의 상황에 분풀이라도 하려는듯이 한참을 말하더군요. 황당했지만, 무시했습니다. 그런데 등본에 주민번호 표시가 궁금해서 마침 출근하던 남자 직원(50대정도로 보임)에게 직원이냐 물어보고 그렇다고 해서 등본에 주민번호 표시여부를 물어보니 초본은 된다고 ... 나는 등본에서 원한다며 그런 방법이 있냐니, 계속 초본 어쩌구 하니 여자직원이 나와서 정확히 답변해 주더군요. 일단 그 직원은, 민원인의 질문에 정확한 이해를 못하더군요. 그러고, 제가 아까 그 노인에 관한 불편한 상황을 말하려하자 그 노인이 바로 나타나서, 저분 왜저러는지 모르겠다. 관리를 해줬음 한다. 불쾌했다 하니 그 노인은 나에게“ 사람 여러죽이겠어. 사람 여러죽이겠어!!” 이게 무슨, 너무 황당해서. 내가 아마 그 노인을 가르켰겠죠 . 저런말하는거 보이지 않느냐 하며, 할아버지가 먼저 사람을 기분나쁘게 했던거 모르겠느냐 하니 그 노인은 자기한테 쳐다봤다는 말만 기분나쁘네 해서그렇다는 생각만 하더군요. 일단 상대하고 싶지 않아서 저런 관리해줬음한다 했더니, 그 남자(등본,초본처리구분잘 못하던 그 직원)은, 버럭 나한테“저 노인분은 공공관리라 우리가 관리안해요 그리고 노인분 나이가 있는데 왜 삿대질이야. 아줌마보다 나이많은 사람이에요!!” 하며 되려 흥분을 하면서 나한테 삿대질을 해가며 말하더군요. 이제는 그 직원이란 남자에게 너무 불쾌했습니다. 나이를 여기서 왜따지냐, 저 노인이 사람 여럿죽이겠다는 말이나 해대는데 내가 이층서 바지내리고 있던걸 본게 잘못이냐 하며 말하자 뭐라뭐라 흥분을 해서 그 노인보고 저리로 가라고 해결해줬잖냐고... 저리로 가라고 손짓하면 처리된거랍니다 내가 뜬금없이 소리지르는 행동 가만안있을거라고 하니, 그 직원“나도 아줌마! 가만 안있어! 나도 법적으로 할거야!” 하더군요. 그러자 안에 있던 팀장이란 사람이 그 직원이란 남자한테 저리로 가라고 등을 떠민자,  그 직원“아이~ 씨팔!!!” 그 사람 공무원 맞나요?  나는 저런 막되먹은 무식한 공무원이 더군다나 서울에 있다는 데 정말 놀랐습니다. 더군다나 팀장이란 남자에게 저 남자 이름 뭐냐 했더니, 알아서 뭐하냐 하더군요!! 공직자가 개인이름 공개는 기본입니다! 동사무소 근무 순간부터 기본적으로 제공해야되는 건데...  그래서 제가 저 사람 이름 말안해주면 팀장 본인이 다 이런 행동에 인정하는 걸로 알아도 되겠느냐 했더니, 그러라고 하더군요. 대단한 직원사랑이네요.  공직자 윤리법이란게 있는지 알고있나 모르겠습니다. 봉사의무... 현장에서 민원인을 바로 상대하는 직원이 이따위입니다. 저는 살다살다 시팔하는 공무원은 30년전에 전두환시절에도 못봤습니다. 금요일 바로 해당 구청 감사담당실에 전화했더니, 젊은 여자분이 받더군요 (민*정?) 내가 이런 말을 하자,  본인도 황당했는지 응대하는 대답이 “헐~.. 헐~..” 제가 말하면서 너무 거슬려서, “응대하는데 나이가 어떻게 되는지 모르겠지만, 요즘 애들이 쓰는 헐 이란 표현은 공무원이 민원인을 상대로 쓸 적합한 언어는 아닌거 같네요”했더니, 그제서야 다른 언어를 쓰는데... 영등포 구청 직원들 전체 수준이라 평해도 되겠습니까?  14일 금용일에 있었던 욕하는 직원의 태도와 그를 감싸는 팀장의 태도 정확한 처리 부탁합니다. 더군다나 그 공공근로자분도 관리자가 따로 있다던데.. 노인분이라고 막말하고 나이많다고 무조건 어른 대접해줘라고 생각하는 그 노인과 직원의 사고방식이 답답합니다. (세상에서 노력하나 없이 얻는게 나이먹는 일입니다. 어른대접받으려면 지나가는 나이어린사람들한테 함부로 행동하지말고 바르게 행동해야 대접을 받습니다. ) 이번일 , 제대로 처리안되면 저도 가만 안있습니다. 할 수 있는 모든 방법 다 동원해서 결과지켜볼겁니다. 그리고, 그 시팔했던 직원... 나한테 법적으로 한다했으니 기다리고 있습니다.
다름    않이라   시정좀해줘야    할것   같아 서   한말씀  드림니다    사러가  전통시장  에  많은   예산이  쓰인걸로알고있읍나     지금골목  에   상권을   살리  는게  않이라    죽어가고있읍니다     이장사   부수  을   이대로   방치해두실껍니까   6ㅡ7개월  째    꺼꾸로  일하시  는것같아   아타깝네요     동네장사는   신경도    안쓰고  사러가만   신경쓰시나요    사러가  중앙에는   바퀴달린   부수를쓰고    밖에  는  고정  으로        하시엇네요      무슨의도가있나요   거꾸로  일을  하시는것        아닙이까    이대로방치   하실거면   시작도  하지말엇어야지요    치워달라고   하면    지금   안댄다하시고        장사망했다고   자랑하는것도  않이고   분닫고   있는   장사   부스가   정말    흉물   스럽읍니다     조치   바람니다
안녕하세요 초등학교 때 당산으로 이사와 어느덧 신혼집도 당산으로 구하고 있는 영등포구주민입니다. 헌데 조선선재 물류센터가 들어온다는 얘기를 듣고 주춤하게 되더군요... 아마 제가 아이를 낳게되면 당서초등학교를 가게 될거예요... 그곳은 누가봐도 명백히 주거지역입니다. 학교앞이구요... 물류센터라는 곳이 들어설 장소는 아닌 거 같습니다. 당산을 사랑하는 주민으로서 제발 부탁드립니다. 학교 앞이라 현대3차도 그렇고 주변에 아이들이 많이 살고 있어요 아마 몇년뒤면 제 아이도 있겠죠 물론 그곳이 사유지라는 것은 알고 있지만 지금 현재 영등포는 아주 중요한 시기에 직면해있다고 생각합니다. 저도 비록 영등포구 주민이지만 영등포에 대해 안 좋은 이미지들이 많이 있다는 건 알고 있어요. 하지만 신길뉴타운과 더불어 오랜만에 당산에 불어온 재건축바람 등등 날개달고 날아갈 일만 남았다고 생각합니다. 트럭이 과연 자그마한 아이를 제대로 발견할 수 있을까요 정말 진심을 담아서 부탁드려요 더불어 제가 지금은 현재 일때문에 잠시 관악구에 있지만 본집은 당산이라 가족들은 영등포구 주민입니다. 저와 제가족이 할수 있는 일이 있다면 알려주시면 감사하겠습니다.
안녕하세요 구청장님 평소 도림천 안양천변을 자주 이용하고 있는 구민입니다. 저녁에 운동할수 있는 아주 좋은 장소이기 때문에 자주 가지요 갈때마다 느끼는 건데요 건너편 양천구 쪽은 주민들이 이용하기 좋게 가로등이 항상 밝게 켜져 있는데 영등포구 쪽은 어둡더군요  그나마 인라인 스케이트장 정도는 불이 들어오는데 그것도 10시 정도가 되면 일제히 꺼지더군요 어두워 무서워지기도 하구요  건너편 구와 비교가 되니 영등포 구민으로써 자존심이 상하기도 합니다. 에너지 절약 차원이라고  해도 밤에 운동을 하는 구민들을 생각하시어 가로등 소등시간을 늦춰주었으면 합니다. 첨부한 사진은 양천구 쪽에서 영등포쪽을 바라본 사진입니다. 감사합니다.
불과 얼마전만해도 시장에 주차장이있어 차량소통이 원활하여 좋았는데 얼마전부터인가 도로가 도로가아닌 주차장이되어 시간낭비와 스트레스를 받아야만 했습니다 또한 도로에 적재물또한(오토바이및 손수레등등) 여기저기 놓여있는것 또한 보기에도 차량 흐름에도 상당한 방해요소 중 하나였습니다 존경하는 구청장님 영등포시장을 아끼는 한 사람으로써 강력한 단속을 하여서라도 모든이들의 양심을 찾을 수 있도록 힘써주세요   더불어 하루빨리 주차장이 마련되었으면 합니다
저의 민원에 대하여 7월 13일자 답변에 대하여 감사합니다 . 하지만 어이가 없어서 다시 묻겠습니다. 지난 몇달동안 아침 일찌부터 심지어는 밤8시에도 주차단속을 수없이 획일적으로 단속하시고 수없이 주민들이 주차과에 찾아가서 항의를 하였지만 끊임없이 단속을 해놓고는 1차계도후 단속이라는 미명하에  주민들을 농락하는것입니까? 언제 계도하셨습니까?  심지어는 이름을 밝히지는 않겠지만 여자단속원은 "이곳에 주차하면 백번이고 천번이고 딱지를 떼겠다고" 악담까지 해서 자질부족인 사람을 단속부서에 배치해 놓고서는 항의를 하니까 감사과에 신고하라고 하라는등 어처구니 없는 뻔뻔한 행동을 하고는 "계도후 단속"이라는 답변으로 구렁이 담넘어 가시지 마십시요. 여러악조건하에서 일하시는 대부분의 모범공무원에게는 감사를 드립니다. 아무리 대한민국이 주차전쟁이라지만 단속을 해도 경우가있고 기본이 있는것입니다.
2016·06월 완공된 경부제3녹지 지하공영주차장은 우리구의 부족한 주차장난을 일부해소하고 우리구의 취약한 녹지공간에 확충일조에 기여를 하였읍니다. 다른 한편으론 대방역과 신길역 사이  준 공원급으로  새로운 녹지대가 생겨 지나가는 행인들과 주변 주민들의  녹지휴식공간으로 활용도 하고 있는 일석3조의 효과를 보고 있습니다. 녹지공간 조성완료시기가 1년에서 2년차인 이곳은 잡초가 많은곳으로  당분간은 집중관리지역으로써 녹지관리에 관심을 더 가져 주시고 빠른 시일내 잡초를 뽑아 주시기 바랍니다.
안녕하세요 구청장님  제가 두달째 골절당해 고생하고 있어요.  모 부서 선생님께 아래와 같은 메일을 보냈습니다. ====== 안녕하세요. 제가 알아보니 6637버스는 범일운수 소속이고 전화 02-803-0119, 0111. cctv. 는 보관이 일주일이라고 하네요. 제가 파리바게트 바로 앞에서 넘어져 그곳 사장님께 한번 여쭤 보긴하겠지만 그외 현장에 다른 사람이 있었던 것은 아니라 증빙할 수 있는 방법에 어려움이 있겠습니다. 그래도 방법은 알려주세요.  사진 올립니다. 5.16일 넘어진 곳의 사진. 찍은 것은 최근입니다. 그리고 제 발 기브스 사진. 강정숙드림 =========  이때는 치료비 등을 배상받을 수 있을지도 궁금해서 질문하였습니다만 답변은 없었어요. 제가 그곳에서 넘어졌다는 것을 확인해 주는 객관적 자료를 구할 수 없고 방법도 잘 몰라서 배상은 포기했습니다. 사실 아픈 사람이 이것저것 찾아서 증명해야 한다는 것이 좀 무리인 것입니다만 객관성을 갖춘다는 명분은 수용합니다. 어쨌든 그곳에 대해 조치를 취할 필요는 있습니다. 사람들이 내리는 장소니까 저와같은 사람이 또 있을 수 있기 때문이지요. 제가 느끼기에 경계석 낙차가 7센티정도는 되어 보입니다. 이외의 장소도 낙차가 제법 큰 곳이 제가 다친 이후론 자주 눈에 띄입니다. 인도 중에서도 파여서 통행인의 발이나 다리를 위협하는 곳들도 있더군요.  구청장님 제가 지적하는 곳이라도 또다른 사람이 다치지 않도록 일단 조치해 주시길 부탁드립니다.  강정숙드림
구정 운영에 노고가 많으십니다. 저는 요즘 서울시에서 관장하는 자전거 '따릉이'를, 정기권을 사용하여 이용하고 있습니다.  제가 사는 선유서로 21길 주변은, 전부 아파트 단지로서 많은 주민들이 거주하고 있고, 직장등의 관계로 전철 이용은 문래역 이나 양평역을 주로 하는데,  서울시에서 운영하는 따릉이가 생긴 이후부터는, 문래역을 가기 위해 그간 주로 마을버스등을 이용해 왔으나, 요즘은 자전거를 주로 활용합니다. 자전거를 이용하는 편이 기다리거나 하지 않기 때문에, 오히려 버스보다 더 빠를 수도 있고,  편리성에서도 훤씬 유용한 편입니다.  그러나 현재의 문제는, 저희집인 선유서로 벽산아파트에서 자전거 대여소까지의 거리는, 가장 가까운 곳이, 232번 대여소인 양평우림이비즈 센터앞인데, 도보로 15분이 소요되며,  다른 곳은, 262번 대여소인 영문초등학교 사거리 앞인데, 이곳 역시 도보로 15분 정도 소요되는 거리입니다.   이 문제로 서울자전거 홈페이지에 설치 건의를 하려고 검색을 해봤더니, 이 주변에 사시는 시민분들이 이미 무수히 많이 설치 건의를 한 상태이고, 더 구체적으로 설치에 대해 요청을 하였더니,  대여소 설치이전에, 수요 조사등은 해당 구청의 사전 조사에 의하여 결정된다고, 해당 구청에 미리 건의하라고 알려주었습니다. 그래서 자전거 대여소 설치를 본문의 내용과 같이 건의드립니다.  저희 동네는 자전거 수요가 무척 많을 것으로 예상되며, 설치 예상 위치로 보면 신동아 아파트앞 사거리 인도가, 도로폭이 넓어서 대여소 설치가 용이할 것 같은데,  물론 전기나 이러한 제반 시설문제 검토가 있어야 하겠지만, 양평동 주민들을 위해서, 관악고 주변에 대여소 설치를 하루빨리  해 주시면 좋겠습니다.   언제쯤이면 가능할까요?  자전거 대여소가 내집 문앞에 설치되기를 기대하는 정도의 욕심은 아니고, 다만 5분 정도의 거리에 있으면 너무 좋을 것 같아서... 그리고 지금은 자전거 이용이 너무 힘들어서, 하루빨리 설치되기만을 기다립니다.   좋은 결과가 있기를 기대합니다. 저희 동네에도 적극적인 관심을 부탁드립니다. 고맙습니다.
정말 특이한 공무원들 이시군요.  어쩌면 이렇게 민원인에 대해 아예 귀를 닫고 대단한 고집들을 부리시는지요?  아이들을 아파트 단지앞에서 스포츠센터 셔틀버스 이용하게끔 하는 것이 단지 민원인의 억지 일까요?  기왕의 노선에 포함 않된건 신규 아파트니 당연한 것이고, 민원을 제기하는 제가 거주하는 래미안 에스티움은 신길동에서 프레비뉴 다음 순서로 계속적으로 지어진  신길뉴타운 아파트인데 앞으로 5구역, 8구역, 9구역 들이 모두 완공되고 입주되어도 같은 주장을 반복하실 건가요? 그 때 일은 또 그 때 생각해 본다고 우기실 건가요?  영등포 일부 주민만을 위한 행정, 정말 계속하실 건가요?  정말로 영등포제1체육센터 셔틀버스는 노선조정이 영원 불가능한 건가요? 몇 번까지 거절하실지 지켜 봅니다. 노선조정해 주세요.
2017.6월 27일 경 어머니 진료차 영등포구 대림동 소재의 한림대강남성심병원을 방문하였다.이 곳은 주차공간이 매우 협소하여 기계식주차장과 노상주차장으로 되어있고 병원측 주차관리요원들이 직접 주차를 해주는 방식이다. 10년 넘게 어머니가 이 병원을 다니고 계셔서 잘 알고있다. 이 날도 역시 주차관리요원의 지시대로 차키를 차에 꼽고 내렸다. 한시간 뒤 쯤. 차에 가보니 운전석 앞 범퍼에 원인모를 훼손이 눈에 들어왔고 입차시 정상소 cctv 영상확인과  관할경찰서에서 교통사고사실확인원까지  발급 해주었는데도 아직 처리를 해주지 않고 있다. 소보원에 진정을 넣었는데도 같은 반응 이다.
신길 5구역 보라매 SK 입주 예정자입니다. 신길 재정비구역이 뉴타운 이미지에 걸맞게 선로 지중화 계획이 있는지 궁금합니다.  한국전력과 지방자치단체가 비용을 반씩 부담해서 진행하며, 서울은 50%이상 뉴타운은 거의 지중화를 하고 있는것으로 알고 있습니다. 영등포는 신길 뉴타운에 걸맞게 전봇대와 전선이 늘어진 미관보다는 이왕 철거하고 땅을 파고 있는 시점에서 선로 지중화를 해주셨으면 좋겠습니다.
○ 저는 2013년부터 우리마을 공영주차장 건설을 요구하며 계속적이고 반복적으로 민원을 제기하고 있는 영등포구 대림동 000-00호에 사는 이00입니다.  ○ 홈페이지 상(구청장에게 바란다) 영등포구청이 행한 불법적인 행정행위(허위공문서 작성 등)에 대하여 철저히 조사 후 밝혀 줄 것을 요청하였음에도 불구하고 3회 이상 반복민원으로 종결처리한다고만 하는데 새로운 의문점이 발견되었기 이를 밝혀 줄 것을 요청하는 행위를 3회 이상 반복민원으로 규정한다면 법률적으로도 맞지 않을뿐더러 이는 행정의 횡포라고 밖에 볼 수 없는 사항으로 이는 반드시 시정되어야 함은 물론 이런 작태는 민원인의 인권을 모독하는 행위이고 정상적인 행정조직이 하는 행정이 아닌 조직폭력배들이나 할 수 있는 행정을 조길형 영등포구청장 체제하의 담당 공무원들의 부실행정의 극치라고 규정지을 수밖에 없습니다.  아래의 내용에 대하여 답신을 주시기 바랍니다!  첫 번째: 제가 지난 2016년 11월 24일 귀청 홈페이지상 “구청장에게 바란다” 코너에 『동문서답하는 조길형 구청장의 총체적 부실행정!』이란 제목으로 민원을 제기하자 11월 30일 답신을 준 내용을 살펴보면   ○ 제가 지난 2014년 7월11일 08:14분에 대림로 22길 29 장소에 주차를 하여 주·정차 위반에 따른 과태료 부과를 통지받고 의견진술서를 제출(영등포구청 주차문화과 김일연씨에게 제출함)한 사항이 과태료 부과 대상에서 제외되었다고 했는데 과연 의견진술심의위원회에 상정되어 심의결과에 의거하여 부과대상에서 예외를 인정하였는지 아니면 주차문화과 직원의 임의적으로 판단, 아니면 독직에 의한 결과인지에 대하여 엄격하고 정밀하게 감사를 하여 주실 것을 요청하였습니다.  ○ 그 결과 2016-11-14 16:33분에 담당부서 『서울특별시 영등포구 감사담당관』『담당자 김은진(☏ : 02-2670-3029)』으로부터의 답신내용이    『주정차 단속 운영시스템 자료를 검토한 결과 2014년 7월 11일은 신동아파밀리에 아파트(도림로 54길 14)주변 2차선 도로로서, 귀하께서 주장하는 동일 장소가 아니며 단속 당시 운전자의 출현의 사유로 의견진술심의위원회 절차 없이 과태료 부과 대상 차량에서 즉시 제외시켰음을 확인했습니다.』라고 하였는데 위 답신 내용이 정확한 것인지 확인하여 다시한번 답신주시기 바랍니다. 두 번째: 2016년 12월 2일 대림동 758-13주변에서의 주차위반과태료처분 이의제기서를 제출하였는데 이에 대하여 비송사건 처리 결과는 어떻게 되었는지요? 세 번째: 2016년 11월 30일 영등포구청의 답변 내용에 의하면,  ○『귀하께서 주정차위반조회 시스템에 의견진술서를 등록하신 당일, 인터넷 서버 오류가 발생하여 업무 담당자가 접속이 불가한 상태였음을 시스템 유지보수업체를 통해 확인한 바 있습니다.  이후 수 일이 지난 후 재접속하여 의견 진술 내용을 확인하고, 심의 결과 도로교통법 시행규칙 제142조에 규정하는 부득이한 사유에 해당하지 않아 ‘의견 미수용’ 내용을 2016년 10월 19일에 통지한 사실이 있습니다.』라고 하였는데  이 답신 내용이 사실인지 여부에 대하여 정확히 답변 주시기 바랍니다. 네 번째: 전자신고분(인터넷)〕이 장애가 발생되었다고 했는데 제가 2016년 7월 25일 영등포구청에 접수하였는데 언제까지 작동이 되지 않았으며 답신에서 『수 일이 경과 후 유지보수업체에 복구 요청을 하였다』고 하였는데 그렇다면 몇 년 몇 월 몇 일에 확인을 하였는지에 대하여 세밀하고 정확히 조사하시어 답신주시기 바랍니다. 다섯 번째: 위 1번의 답변 내용 즉, 기계적 고장장치〔전자신고분(인터넷)〕가 아닌 『고의적으로 업무지연 처리』한 사항이라면 관련자(담당자와 팀장 그리고 과장)들은 명백하고도 뚜렷하게 거짓에 의한 허위공문서 작성과 직무유기 그리고 민원인의 인격을 모독한 처사로 판단되는데 만약, 기계적 고장장치가 아닌 상황이라면 관련자들에 대한 조치는 어떻게 하실 건가요? 여섯 번째: 또한 2016년 11월 30일 답변에서  『주차문화과 부서장을 비롯한 직원의 전화 통화시 대화 과정에서 불쾌감을 느끼게 한 부분은 인정되므로 관련 부서 직원 전체에 대한 특별 교육을 실시하고, 담당 공무원에게 인사 조치를 한 바 있습니다. 인사 조치에 대한 공개는 「공공기관의 정보 공개에 관한 법률」제9조 제1항 제6호에 의거 외부에 공개 할 수 없는 사항임을 양지하여 주시기 바라며 인사 조치에 대한 공개는 「공공기관의 정보 공개에 관한 법률」제9조 제1항 제6호에 의거 외부에 공개 할 수 없는 사항임을 양지하여 주시기 바랍니다.』라고 하였는데 특별 교육을 실시한 대상자는 구체적으로 누구누구였는지 구체적으로 답신하여 주시기 바랍니다. 아울러 「공공기관의 정보 공개에 관한 법률」제9조 제1항 제6호 라목 규정에 의하면 “직무를 수행한 공무원의 성명·직위”는 비공개 대상이 아니므로 인사 조치를 당한 공무원의 성명·직위를 밝혀주시기 바랍니다. 일곱 번째: 과태료부과 사전통지서는 단속된 날로부터 몇일 내에 송달하도록 규정하고 있나요?  여덟 번째: 본인이 제기하는 “구청장에 바란다“의 전결규정을 답신하여 주시고 2017년 6월 25일 제기한 “구청장에 바란다“의 답신에 대하여 누구 전결로 답신을 주신 것인지 각자의 소속과 성함을 표기하여 주시기 바랍니다! ○ 위 질의 내용에 대하여 항목별로 상세하게 답변 주셔야 합니다.   영등포구청 행정은 조길형 구청장은 특히 『민원업무에 관하여 전혀 무관심하고 홈페이지에 올라오는 민원에 대하여 “아몰랑“식 행정으로 일관』하고 있으며 이하 부구청장, 국장들도 자리만 꿰차고 있는 그야말로 ”나만 아니면 돼“라는 마인드와 모두가 철밥통식 의식으로 일관하고 있는 사람들이라고 밖에 생각이 들지 않습니다.  재직기간 잃어버린 8년에 대하여 우리 구민들은 어떻게 보상받아야 할까요?
구정에 몰두하시는 구청장님께 감사드립니다. 저는 대림동 디지털로 420, 103동 102호(신대림 2차 신동아 파밀리에) 에 사는 이승철입니다. 내용은 기 설치된 불법주차 안내표지가 퇴색하여 인지가 불가하고,  불법주차가 심각한 실정이오니, 불법주차 표지를 재설치하여 주시고,  지속적인 불법주차 단속을 시행해 주십시요. 표지 위치는 살레시오회 청소년회 옹벽담(아파트 103동과 102동 후문입구) 입니다. 사진 첨부 하겠습니다. 2017. 7.10 민원인 : 영등포구 디지털로 420, 103동 102호              이승철 : HP : 010-9280-2640                           E-mail : sclee@kcieng.com
저는 영등포구 신길뉴타운 5구역 아파트 일분분양권자로서 동 사업의 시행자인 신길5구역재개발주택조합에 동 아파트 입주자협의회의 일원으로서 협의 및 면담을 요청했습니다. 내용은 아파트의 여러 의문점과 건의 사항이 있어서 였습니다. 실길5구역조합은 물건의 판매자, 저 및 우리 협의회는 구매자로서 당연히 신길5구역조합은 응하여야 할  의무가 우리는 요구할 권리가 있다고 생각됩니다. 그러나 보기좋게 거절 당했습니다.  5구역조합의 태도가 마치 승냥이 같았습니다. 귀 청에서는 이것이 말이 된다고 생가됩니까? 물건을 팔아 먹었으면 당현히 산 사람들이 의문을 가지는 부분을 해소해 주고 좋은 건의 사항이 있으면 수용도 해 줘야지요. 뉴타운 재개발사업은 토지 수용권도 가지고 있는 사업입니다. 당연히 공공성이 있다는 뜻 입니다. 조합의 관리감독 기관으로서 작금에 이 사항을  어떻게 생각하십니까?  귀 청에 요구 합니다. 신길5구역 조합과 면담 및 협의 주선을 요구합니다. 빠른 답변 부탁드립니다...
안녕하세요. 저는 2016년 영등포구 소재의 장훈고등학교 졸업생이자  2017년도 서울대를 입학하여 3월부터 6월까지 고1학생들의 멘토링을 담당했던 이주영이라고 합니다.  제가 이렇게 구청장님께 말을 하고자 하는 이유는  저의 해고 과정에서 부적절한 사적감정의 개입이 있다는 것을 알게 되었기 때문입니다.  첨부파일에 올린 내용은 저와 장훈고의 멘토링 담당 선생님과의 문자 내용입니다.  선생님께선 처음엔 저에게 이유를 말씀하지 않으시고  단지 학교 사정으로 멘토를 못하게 되었다 하셨습니다.  저는 영등포구청의 지원이 끊겨 멘토링을 못하게 되었다는 것으로 이해하였습니다.  하지만 저와 친했던 고1 아이들에게서 멘토 자체가 어렵게 된 것이 아니라  저와 함께 하던 친구가 제가 하던 날까지 대체하여 하게되었다는 사실을 알게 되었습니다.  그 친구에게 자초지종을 들으니 그 친구는 선생님께서 제가 사정이 생겨서 못하게 되었으니  5일 (월화수목금)을 다 하는 것이 어떻냐는 제안을 하셔서 그렇게 하기로 하였다고 하였습니다.  저는 그럼 이름은 그 친구의 이름으로 하되 내가 원래 하던 날에 내가 할 수 있겠냐고 제안 했지만   제가 대타로 하는 것조차 원천 봉쇄시켰다는 말을 듣게 되었습니다.  그래서 저는 담당 선생님께 제가 잘린 이유를 솔직하게 말해달라 하였고,  그 결과로 보내오신 문자가 저것입니다.  문자 내용을 보시면 알 수 있듯이 선생님은  불편해하시는 '윗분'들의 의견을 '더 이상 버티지 못하고' 포기했다고 하셨습니다.  제가 멘토로 채용되는 과정에서 저는 당당히 저의 학력과 학업적 우수성을 입증했고 (장훈고의 타 선생님께 추천받아 하게된 자리입니다.)  제가 멘토를 함에 있어서 학생들의 만족도도 높았다고 자부할 수 있습니다.  저기서 말하는 편지 내용은 지극히 '사적인' 내용으로,   저 편지를 받았던 교장선생님은 현재 퇴임하신 상태입니다.  매우 사적인 이야기지만 저 편지 내용의 핵심은 다음과 같습니다.  저는 졸업 당시 제 장학금 지급 문제로 당시 교장선생님과 면담을 진행하였고, 그 전 과정을 녹음했습니다.  면담이 만족스럽지 않게 되었고 졸업식 때 저 녹음내용을 토대로 비꼰 내용의 편지를 전달하였습니다.  장훈고가 입학실적이 좋지 않아 (꼭 입학 성적이 좋지 않아도 모든 고등학교가 하는 행위이긴 합니다.)  N수생의 입시결과를 포함시켜 성과를 부풀리는 것은 공공연한 사실입니다.  학교는 저의 입시결과를 이용하며 학교의 홍보에 이용하였음에도 불구하고, (장훈고의 서울대 합격생은 5명이지만 N수생을 제외하면 2명이 됩니다.   또한 카이스트도 합격했기 때문에 저는 총 두번 집계되었습니다.)  학교를 빛낸 학생이 후배양성을 위해 노력하는 모습에 대해  '불편해'하시면서 지속적인 압력을 통해 담당자가 포기하게 만들었습니다.  이것이 바로 '명품 자사고' 장훈고등학교에서 2017년에 일어나고 있는 모습입니다.  멘토링은 학생들을 위해 이루어져야 할 제도이지  '윗분'들이 마음대로 자신이 원하는 사람을 앉히는 자리가 아닙니다.  저는 제가 '지원'한 것이 아니라 일종의 '스카웃'을 통해 멘토를 하게 된 것입니다.  또한 담당 선생님께서도 1년은 해줬으면 좋겠다고 말하셔서 저도 1년 정도 멘토링 하는 것을 예상했습니다.  제가 멘토링 과정에서 '윗분'들이 '불편해'하실 만한 어떠한 행동도 하지 않았음은 제가 멘토링 했던 수많은 학생들이 입증가능합니다.  이것이 구청장님께 직접 전달 되기 전에 어떠한 과정을 거치는지 알 수 없으니 제가 의도하고자 하는 바가 잘 전달될지 모르겠습니다.  저는 제 모교가 더 이상 '윗분'들에 의해 추악해지지 않기를 바랍니다.  사립학교의 주인은 이사장이라 하는 사람들도 있습니다. 물론 이 사건의 '윗분'이 이사장님이 아니라는 것은 알고 있습니다.  하지만 궁극적으로 학교의 주인은 학생입니다.  재수생을 이용해 입시성과만 잘 내는 학교가 내실을 갖춘 자사고라 할 수 있을까요?  더군다나 이 일이 담당 선생님조차 '자세한 내용을 모르는' 상태로 진행되었다는 것은 더 큰 문제입니다. (물론 제가 더 이상 파고드는 것을 막으시려 하신 말이시겠지만)  언제든 저 같이 학교 홍보에 이용만 당하고 부당한 이유로 학교에게 외면받는 학생이 생기지 않으란 법은 없습니다.  저는 그나마 졸업생이지만, 지금 학교를 다니는 학생 중에서도 자신이 왜 그런일을 당하는지 모른 채 불이익을 당하는 학생이 존재하지 않으란 법이 없습니다.  이 일을 페이스북이나 학교를 통해 공론화 시키는 방법도 생각했습니다.   하지만 여론의 힘을 이용한다고 직접적으로 바뀌는 것이 없을거라 생각했기에  이렇게 영등포구청장님께 장문의 글을 보내게 되었습니다.  그래서 제가 이 편지를 왜 전달드리냐면요,  저는 저렇게 본인감정에 휘둘려서 공사 구분 못하시는 분들이 '윗분' 이라면서  학생 위에, 나아가 학교 위에 군림해 학교를 쥐고 흔드는 것이 학교발전에 아무런 도움이 안된다고 생각해요.  물론 여론으로 안바뀌는 것처럼 이 편지 하나로 바뀌는 것은 아무것도 없겠죠.  제가 2016년 1월 교장선생님께 편지를 보냈던 그 당시의 마음이 그랬듯,   지금 이 글을 쓰는 이유도 같습니다.  그 대단하신 '윗분'들이 얼마나 졸렬한지 스스로 깨달으셨으면 좋겠어요.  스무살 짜리 애가 보냈던 편지 하나에 1년 6개월째 부들부들거리시면서  지속적으로 압력넣으시는 모습이 스물한살이 된 저에게 너무 우습게 보이네요.  장훈고에 좋은 선생님들도 많이 계시기에 학교에 대해 말하는 건 조심스럽습니다.  높으신 분들께선 자사고 타이틀만 유지하면 다일지 모르겠지만요. 그걸 학교라고 할 수 있겠습니까?  연락처 옆에 '민원처리 및 답변 완료'란 말이 있는데 이 글에 대한 답변이 어떻게 나올지 모르겠네요.  당장 어떠한 조치를 해주셔도 좋구요. 물론 현실적으로 어려움이 많으니 안 된다고 전제하고 쓰는 것입니다.  혹은 앞으로 있을 자사고 심사에 이런 불투명한 부분이 꼭 반영이 되었으면 좋겠습니다.  영등포구라는 큰 단위를 담당하시는 구청장님께서 이런 일개 학생의 글까지 신경쓰실 시간은 없으실 거에요.  어쨌든 이 글을 끝까지 읽어주셨다면, 조금이라도 관심이 가셨다면 그걸로 만족하겠습니다.  또한 익명처리 한다고 노력했으나 혹시라도 이 일에 대해 조사를 하시게 되면   제 편을 들어주셨던 담당 선생님의 입장이 곤란해 지실 것이 염려됩니다.  감사합니다.  글이 길어지다보니 읽기 힘드실까봐 간단히 요약글도 적어놓긴 하겠는데 그래도 꼭 전문을 읽어주세요 (시간순서) 1. 2016년 1월 '이주영'이 교장을 저격하는 내용의 편지를 보내면서 졸업함. 2. 2017년 1월 '이주영'은 서울대학교 합격소식과 함께 학교를 방문함. 편지에 대한 언급이 있었으나 추억처럼 웃어넘김 3. 2017년 3월 모 선생님의 추천으로 공식적으로 멘토링을 하게 됨 4. 2017년 7월, 1의 편지내용이 불편하셨던 윗분들에 의해 일방적 해고통보 받음
영등포  로타리에서 영등포 공원 방향쪽으로 영일다리 고가 지하보행로 양쪽 입출구에 노인카,유모카,쇼핑카 공용통로 설치를 건의하오니 조치바랍니다.(현재 자전거 통로만 설치 되어 있음) *위치: 영등포본동 순영웰라이빌아파트--영등포공원방향 (아래는 지하차도임)*통행주민 매우 불편한 민원임. *추가건의:요즘 영등포공원 야간에 조명이 너무 어둡습니다.조치바랍니다.
영등포구 신길동에 도서관에 들어 온다고 들었습니다 프레비뉴 아파트 모델하우스 오픈할때 부터 들었는데 벌써 2년이 되어가는데 도서관은 아무 소식이 없네요 신길동에서 문래나 장승배기역까지 가서 이용하고 있습니다  아이를 데리고 버스타고 멀리까지 도서관을 이용하려니 너무 불편합니다 도서관 설립이 늦어지면 요즘 수원시에서 제공하는 지하철안에 무인대출기라도 설치 부탁드립니다 보라매역 신풍역 대방역 등등  무인대출기 필요합니다
법을 집행을 하더라도 현장상황과 입지를 고려해서 단속을 해야하는데 (주민편의와 소통))기본과 인간의 기본양심도 없는 단속실태는 경악을 금치 못합니다.   저는 신길3동 도림로96길 3-1(신길동)에 사는 주민인데 주차공간이 없어서 성락교회 옆(신길3동 도림로304주변) 이면도로(골목길)에 주차를 할수밖에 없습니다 공영주차장은 버스로 한정거장 (고바우식당옆)에 있지만 항상 만차입니다.  대책도 없이 매번 좁은골목길도 주차단속을 하는 단속조(006)도 한심하지만 공무원의 기본적양심과자질 향상의 교육도 절실히 팔요하다고 생각합니다.  단속만이 능사가 아니라 꼭필요한 대책을 마련해 주시기를 앙원합니다 주차상담원 이평수씨와 통화를 했고 항의를 했습니다(02-2670-38940
문래동3가 주민센터옆 신축건물 공사장  새벽시간에 엘리베이터같이 생긴 것이 오르내리며 쇠소리내는데 4시반부터 깨버렸습니다  해뜨고 나는 소리도 지겨운데 신새벽부터 지겨워죽겠습니다  못하게해주세요   파일사이즈때문에 첨부가안되서 몇번을재촬영했네요 쇠소리 지겨워요
안녕하세요 저는 당산 6가에 거주하는 구민입니다. 6가에 시댁도 있어서 두 아이를 저녁에 퇴근해서 집으로 데리고 올때마다 한강 입구쪽에 즐비한 가게들 손님들이 피우는 담배 때문에 항상 힘듭니다 아직 2살 4살 아이는 날마다 담배 연기속을 지나서 집으로 와야 합니다. 물로 가게들 장사하니까 이해하자 하면서 계속 참았지만 가게 앞엔 구립 경로당도 있음에도 불구하고 버젓이 담배들을 피우고 있습니다. 사람이 지나가건 그런건 중요하지 않은듯 행동하는 사람들이 너무 무례합니다. 혹여나 지나가다 아이에게 재가 떨어지지 않을까 싶어서 매일 뛰다시피 하면서 그 앞을 지나가고 있습니다. 제발 흡연실을 만들어서 한쪽에서만 피우게 하시던지. 조치를 간곡히 부탁드립니다. 그리고 저희가 살고 있는 빌라 앞에 신축 빌라를 건축 중인데 정확히 어제 (7월 6일 ) 공사를 무려 밤 10시까지 했습니다. 아침일찍 6시대부터 시작한 공사를 밤 10시까지 하는건 해도 너무 하는것 같습니다. 아이들을 재울수가 없을 정도의 소음이 계속 발행해서 힘이듭니다. 이해하려고 ...지금까지 참고 또 참았습니다. 그래도 좀 적당히좀 하시지 밤 10시까진 도가 지나치다 생각합니다. 법적으로 10시까지 그런 소음들을 갖고 계속 공사를 할 수 있는건지 저는 궁금합니다.
안녕하세요~~ 이곳에 글을 올리는게 맞는지 모르겠지만 난임상담을 너무 친절하게 응대해 주셔서 감사드린다고 말씀드리고 싶어 글 올려요 지난주정도 됐었던것 같아요 제가 신랑과 주소지가 다르게 되어 있어서 이것저것 복잡한 상황인데 상담해주시는 분이 하나하나 방법까지  자세하게 설명해 주시더라구요~~ 난임지원이 어떻게 어떤 방법으로 진행되는지도 알고있는 지식이 없어 질문도 많이하고 다시 물어볼려고 전화도 한 서너번은 연달아 했던것 같은데 할때마다 다시 한번 서류며 방법이며 되짚어 주시면서 상담해 주시더라구요. 제가 이런 사이트 회원가입하고 글쓰고 이런거 귀찮아서 되게 하기 싫어하는데 너무 친절히 상담해 주신거에 감사인사 드릴려구 번거로움도 감수하네요 ^^ 날씨도 더운데 수고하세요~
7월 7일 오전 8시 10분경 문래역 3번출구 입구에서 전단지 배포하는 아주머니 단속한 공무원이 단속을 함에 있어서 부적절한 행동을 한 것이라면 적절한 주의조치를 해주시기 바랍니다.  이 시각 문래역 입구를 지나가다 입구에서 전단지를 배포하는 아주머니를 단속하는 공무원을 봤는데 아주머니와 실랑이를 하고 있는 모습이었습니다. 단속공무원이 전단지가 들어 있는 아주머니의 가방을 잡고 있었고 아주머니는 그 가방을 놓으라고 했는데 두분이 그렇게 실갱이 하는 도중 가방이 찢어져 아주머니가 가방값을 물어내라고 하셨습니다. 공무원이 자기가 찢은게 아니고 아주머니가 잡아 당겨서 찢어졌다고 말하는것을 들었지만 남자인 그 공무원이 가방을 세게 붙잡고 있고 아주머니는 본인 가방이니 달라고 잡아당기는 과정에서 찢어졌습니다. 여기까지만 목격하고 지하철을 타야해서 그 다음은 어떻게 됐는지 모르겠지만  제 짐작에는 공무원이 전단지를 수거해가려고 달라고 했고 아주머니가 순순히 주지 않자 아주머니의 가방을 공무원이 붙잡고 있었던것 같은데 아주머니가 도주를 하는 상황도 아니고 말로 달라고 설명을 해야지 남의 물건에 함부로 손을 대서는 안됩니다.  하물며 범죄를 저지른 사람의집도 수색영장 없이는 물건을 함부로 건드려서는 안되는 법이 있는것인데 다른사람 물건에 손을 대다니요.  이 공무원의 소속부서가 어디인지 알려주시고 왜 이런 적절하지 않은 방식으로 단속을 하는 것인지... 잘못된 단속방식이라면 계도해주시길 바랍니다.
글번호 20987 (작성일 2017.06.28 12:56) 에 대한   조길형 구청장의 답변 (작성일 2017.07.03 19:43) 에 관하여  조길형 영등포구청장님.  바쁘신 일정에도 구민의 의견에 답변 주심에 먼저 감사 말씀드립니다.   구청장님의 답변을 보면, 이 흉상은 자료의 부재로 설치 주체만을 알고 근거나 취지는 알수없다, 그리고 흉상이 위치한 문래공원 부지의 소유권은 이전되었으나 시설물에 대한 이관 및 재산 인수인계에 대한 정보가 부재한 상황으로 이해가 됩니다.    부지의 소유권이 이미 영등포 구청으로 넘어왔고 그 기간도 20년 가까이 지났습니다. 따라서 구민의 입장 및 상식선에서 보았을 때 부지에 존재하는 시설물 역시 구청의 소유라고 판단됩니다. 이미 공원 부지 내에  다른 시설물들은 필요에 따라 철거하거나 새로이 만들어져 구민들에게 편의를 제공하고 있는것을 보면 영등포구청의 부지내 시설물은 영등포구청의 관할에서 관리된다고 생각합니다.    문래공원내의 박정희 흉상 앞 굿행위 및 매년 5월마다 반복되는 516 기념 행사에서 발생하는 소음 발생행위는 주민에게 불편 및 불쾌감을 주고 있습니다.  또한 친일행위 및 군사쿠테타, 독재정권, 인권유린등 악행을 저지른 자의 흉상이 우상화되는 것은 우리 사회의 기본정신을 훼손하는 행위입니다.  이런 행위가 반복 발생하게 하는 것은 인수인계를 핑계로 흉상철거 요청을 방치한 영등포구청 및 구청장님의 책임입니다.     이 흉상을 그대로 둔다면 2018년 5월에도 또 문래공원 박정희 흉상 앞에서 이상한 사람들의 516 기념행사가 발생할 것이 분명하기에 영등포구청장께서는 본인의 의무를 다해  당장 박정희 흉상을 철거해주십시오.    이러한 요청을 수용할 수 없다면 아니 구청장님 권한 밖의 요청이라면 흉상철거를 위해 구민의 입장에서 취할 수 있는 방법이 어떠한 것들이 있는지 알려주시길 바랍니다.
안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 평소 구정발전에 깊은 관심을 가지고 계신귀하께 감사드리며 우리구에 요청하신 '지역주택조합 사기 입증 녹음자료 송부'에 대하여 다음과 같이 답변 드립니다. 2017. 6.26. 귀하께 답변드린 바와 같이 사기 등 범죄와 관련된 사안은 직접 사법기관에 고발하여 주시기 바랍니다. 지역주택조합의 피해방지를 위하여 애써주신 귀하께 감사드리며, 기타 궁금하신 사항이 있을 경우 우리구 주택과(☎2670-3662, 조현형)로 전화하여 주시면 성심껏 안내하여 드리겠습니다. 감사합니다.  ******************* 녹음화일까지 보낸준것은 우선 불법 행위에 대해서 과태료 부과하라고 한 것인데 엉뚱한 답변만  있는가? 정말 의심스런 공무원 들이네요 정확하게 답변해주세요. 허위과장광고한 행위에 대해서 화면캡쳐와 녹음화일까지 보내줬는데, 검찰 고발은 커녕 과태료 부과 조차 하지 않는 이유는 무엇인지 알고싶습니다 그리고 왜 구청에서는 검찰에 고발하지 못하는 것인지 그이유에 대해서 답변해주세요 직무유기 행위와 다를 바 없습니다. 동작구청에서는 구청장이 앞장서서 지역주택조합 피해방지를 위해 뛰고 있는데, 영등포구청은 증거자료 갖다줘도 복지부동이니 그 이유를 알고 싶습니다
이미 2차례 신길동 래미안에스티움에 대한 버스노선 조정을 요청드린 바 있습니다. 그러나 기존 노선을 보호하기 위해 노선 조정 또는 신설을 할 수 없다는 것은 기존 노선의 주민들만 영등포 구민이고 그 외 지역 주민들은 영등포구민으로 생각하지 않는것은 아닌가 하는 의심마저 들게 합니다. 체육센터를 이용하고자 하는 주민들의 버스 소요는 어디나 마찬가지 아닌가요? 멀리 문래동, 도림동까지도 운행하면서 가까운 지역은 기존 노선을 보호하기 위해  힘들다 하는 것은 납득하기 어렵습니다. 특히, 노약자, 어린이 들을 동반자없이 아파트 앞에서 셔틀버스를 탈 수 있도록 해 달라는 것이 그렇게 크고 무리한 요구인가요? 4대 버스 차량의 전체적인 노선을 검토해서 합리적인 방법을 찾는 것도 방법이고, 보유중인 승합차량으로 추가 지원하는 것도 방법일 것이고 아마도 찾으면 또 있을 것 입니다. 구정이 지역 주민 전체에게 골고루 지원되도록 재 검토 요청합니다.
지난 4월 영등포구민체육센터 다자녀할인제도에 대해 이번 6월에서 7월까지는 조례를 통해 개정하겠다는 답변이 있었습니다. 6월에 7월분 등록할때 까지는 아직 할인제도가 반영않됐던데 언제 확정되어 고시할 예정이신지요?
더운날씨에 노고가 많읍니다. 저는 양평동 한신아파트 주민입니다. 110동 후문(경비실쪽)도로 주차단속 좀 해주세요 1. 평일 오후 한 4시정도만 되면  도로 한쪽 차선에 차가 쭉 주차하고 있읍니다. 2. 그 구간은 견인지역 푯말이 있읍니다. 3. 화재 및 긴급사항시 소방차 등 진입에 어려움이 발생됩니다 4. 시동을 켜놓아 매연 등으로 주거 환경에 문제 됩니다 5. 그 옆에 세차장 있는되 조만간 운영될시 차량 증가로 통행에 불편이 생깁니다.  검토 후 조치 해주시면 감사 하겠읍니다.. 그럼 수고 하세요
영등포 대림동 40길 주변 빌라에 거주하고 있으며, 현재 이면도로의 거주자 우선주차 외의 지역으로 불법주차가 많고, 큰 화물차량 주차등으로 인하여  교통이 매우 불편한 상황입니다. 또한 빌라주차장 주변의 불법 주차차량으로 인하여 빌라세대분들의 불편함이 큽니다.  몇번이고 다산콜센터 및 구청에 전화를 하였으나.  스티커만 발부하고 견인에 대한 해결조치가 원활이 이뤄지지 않습니다.  야간시 가로수조명의 수량도 매우적은 지역이며, 더욱 많은 차량들이 주차로 인하여 시야를 가리므로 매우 범죄의 노출될 확률이 큰 이면도로 입니다.  그리고 현재 신축 빌라나, 신축 건축물들이 많이 짓고 있어서, 더할나위 없이 불법주차관리가 요구됩니다.  주차공간이 협소한점은 알고 있으나. 그래도 불법주차에 대한 불편한사항은 개선 되어야 합니다.  대림동 40길의 이면도로의 불법주차차량의 관리를 협조요청 드립니다.
주민들이 주거지로 사는곳에..  더구나 아이들의 통학길에....왜 물류센터 건립을 허가하신겁니까!  실수라도 하신거면 최소한 구민을 위해서 노력을 하셔야지요.  조선선재부지에 물류센터 착공하는거 무조건 취소해주세요.  구민들의 주거안전을 전혀 생각하지 않는 행정에 너무 화가납니다.   조선선재 물류센터 건립 책임지고 취소해주세요
구청장님 저번에도 이건에 대해 자세히 글을 올렸으나 전혀 해결되지 않고 환경과와건축과에 민원만 몇번을 넣었는지 모릅니다. 저번에도 말씀 드렸듯이 할머니 심장이 않좋은데 심장이 두근거리고 어지럼증에 스트레스가 이만저만이 아니신데 아무런 해결책없이 공사만 진행하려고 하고 환경과나 건축과에 민원을 하면 어떤부분은 자신들이 처리하지만 어떤부분은 이과 저과 말하면서 그곳에 민원을 신청하라는듯..ㅠㅠㅠ   66-2호나 66-4호는 누가 과일 먹고 싶덴나 과일 한상자에 아무것도 모르시는 할머니한테 디리데고.... 제가 과일 한상자 사드릴테니 (66-2호,66-4호)저희 엄마집을 매입 하라고.. 입장바꿔 생각 해 보시던지요.  과일은커녕 식사도 현재 못하고 계시는데 너무들 하시는거 아닙니까????  구청장님 어머니께서 이런 고통을 받고 계신담 자식으로써 정말이지 속상하지 않겠는지요? 저는 엄마의 건강이 몹시 걱정이 되는데 매일매일 신경이 곤두서고 스트레스에 심장 두근거림 등등 엄마가 여태 자식들 손 안빌리고 행복하게 혼자 사셨는데 엄마의 행복을 이렇게 함부로 깨트려도 되는지요? 영등포구 시민인 한 할머니한테 이렇게 하셔도 되는건가요? 할머니는 시민 측에도 해당되니 않는 건지요? 앞으로 노령화시대에 이리 할머니를 정신적 학대해도 되는건가요? 저희 엄마가 빠른시일내에 마음에 안정을 &#52287;을수 있도록 빠른해결 진심으로 부탁드립니다.
민원에 의한 주차단속... (통행에 방해가 되는 차량에 대한 단속요청이라 판단되지만) 민원이 어떻게 들어왔는지는 공개할 수 없고, 근처에 있는 차량은 무조건 단속하는거라고 합니다.  그 곳이 통행에 방해가 되지 않는 내 집앞이라 할지라도 말이죠.  구청장님이 생각하시기에 좀 이상하지 않나요? 아파트 주민이 지나기에 불편하다고 모조리 단속하면서, 주택 주민이 통행에 방해가 되지 않으니 단속 제외 해달라고 하면 안된다, 그러면 거주자 우선 구역을 설정해달라고 해도 안된다... 어쩌라는거죠?  차량 통행이 드물고, 도로폭이 허용범위 이상이고, 소방차 등의 응급차량이 지나갈 수 있으면 주차난이 심각한 영등포구의 상황에 맞춰서 융통성 있게 거주자 우선 구역이라도 설정해주시든가, (교차로와 가까워서 어렵다고 하지만 그 교차로라고 하는 곳은 교차로 역할을 하는 곳이 아니죠. 그냥 아파트 주민 눈치보기 같습니다만..저보고 아파트 주민의 동의를 얻으라니요..) 아니면 객관적인 판단에 의거 통행에 지장을 주는 차량들만 단속을 하시든가 하셔야 하는거 아닙니까?  통행에 방해가 되는 차량을 단속하는거야 그렇다치고, 통행과 무관한 차량은 왜 단속을 하는겁니까? 이번에는 잠시만 기다리시면 이동주차하겠다고 하는데도 막무가내 단속실시 후 도망치듯 현장을 벗어나버리셨다더군요.  맞습니다. 아파트가 1700여 세대니까 3인가구로만 따져도 5천명은 족히 넘네요. 기껏해봐야 10~15집 정도 있는 주택 주민들 의견이야 들리겠냐만은 해도 너무하네요.  하루 두 번 단속, 그것도 아내가 응급실 다녀와서 뒤치다꺼리 하는 새 단속 당한 힘 없는 주택 주민의 푸념입니다.  물론 이 또한 구청장님까지 전달될지 의문입니다만, 부디 소수 구민들의 의견에도 귀를 기울여주시는 구청장 이하 직원들이 되시길 바래봅니다.
방금 아내의 상담내용을 듣고 건강증진과 앞에까지 갔다가 아내가 만류해서 들어가지 않았습니다. 저희 부부는 10년째 아기가 없는데, 오늘 병원에서 드디어 난포를 채취할수 있다는 얘기를 들었습니다. 두번째 방문인데, 처음에는 저혼자 갔을때도 그렇게 썩 친절하지는 않은 기억이 있습니다만 이번에는 아내가 혼자 방문했습니다.  기쁜 마음에 아내가 혼자 건강증진과 갔는데, 난임상담하시는 분에 태도에 당황해서 문자가 왔습니다. 불친절하고, 텍텍 쏘고, 이렇게 불쑥 오시면 안된다는 식의 태도에 아내가 난처해했습니다.  행정적으로 모르면 잘 알려주셔야 하지 않나요? 뒤에 대기자가 한명도 없는 상태였는데,  굉장히 불안하고, 불편하게 만들었다는 소리를 듣고, 저도 일하다가 택시타고 그 사무실 앞에까지 갔습니다.  아내가 괜찮다고 해서 결국 들어가지는 않았습니다만 난임부부를 대하는 과라면 더 친절히 세심해야 하지 않습니까?  담당 여직원에 교육 및 시정을 요구합니다. 영등포구민으로서 부끄럽습니다.
용량이 커서 이전의 지역주택조합 사기 입증 녹음화일 추가로 송부합니다
신길5동 지역주택조합 사기 녹취록 첨부화일에 송부하니 주택법위반  및 표시광고법 위반으로 형사고발과 과태료부과 처분해주세요
안녕하세요. 1. 110-84 번지 신축물의 경계측량점을 더하면, 38평이 되는지 확인해 주세요. 경계 밀렸는지 확인해서 처리해 주세요. 이동네에 오래 사신 분들이 60cm정도 저의 집 110-85 쪽으로 밀렸다고 하십니다. 지적공사랑 통화했을 때, 정확하게 했다고 하면서도 경계측량점을 더한 합이 실제 평수와 꼭 일치하지 않는다고 대답하는 녹취가 있습니다. 아무도 수긍할 수 없을 겁니다.  2. 신축공사의 영향으로 저의집 지하실 복도가 갈라지고, 검은 물이 비치기 시작했습니다. 장마, 태풍시에는 무슨 일이 일어 날지요. 방수 등 처리 필요합니다.  3. 지하실 벽면은 눈에 보이는 하자이나, 오래된 저의 집은 공사시 진동, 소음 등으로 인해 벽면, 기와 등 현재는 보이지 않지만,  위험에 노출되었습니다. 대책 필요합니다.   4. 옥상,  화장실, 방 등 모든 곳에 사생활 침해를 방지하는 막을 설치해 주세요. 거실이 환히 들여다 보여,  이 더위에 문도 못  열고 있습니다.   5. 건축으로 인한 온갖 매연과 분진으로 자동차를 매주 세차해야만 했고, 철사 등이 날아와 저의 집 옥상, 지하실 복도에 떨어지고, 시멘트가 저의 집에 면한 벽면과 현관 천정, 2층 창문, 옥상 등에 여전히 들러 붙어 있습니다. 이에 대한 해결이 필요합니다.  6. 시멘트 공사를 하면서 마당 하수구를 제대로 막지 않아, 다량의 이물질이 하수구 안으로 유입되었습니다.  저의 집은 오래된 집이라 집수정도 없어, 고수란히 역류 피해에 노출되어 있습니다.  다가올 장마철에 역류가 되지 않도록 하수구 청소를 해주세요.  7. 옆집과의 사이에 계단이 있었는데, 저의 확실한 동의도 없이 임의로 설치되어, 동네 사람 다니기에도 불편한 방향이 되었습니다. 시정해 주세요.  시정할 때에는 민원인의 입회하에 보수해 주세요.   8. 28-10옆 신축건물 옥상에 사생활 보호막을 쳐 주세요.  휴대폰에 관련 사진이 있으나, 현재 제 컴퓨터가 휴대폰을 읽지 못해 첨부 못합니다.  자료 필요하시면 인화해 제출할 수 있습니다.  다중주택, 벌집주택을 지으면서 주차장 혜택을 받아 주차난을 일으키고,  실제로 사회 초년병이나 어려운 세입자에게 임대료가 싼것도 아닌, 이웃에게 피해만 주는 이런 주택에 대해 감시를 요청드리며, 조속한 회신 기다리겠습니다.
안녕하십니까 구청장님 다름이 아니라 2017년6월29일목요일인 오늘 동생과함께 안양천에서 자전거를 타다가 넘어졌습니다.그런데 넘어진이유가 안양천자전거도로의 노면상태가 좋지못해서입니다.도림천과만나는쪽부근에 자전거도로노면이 툭 튀어올라와있어서 제 자전거의 타이어가 걸려서 넘어졌습니다.당시 전 동생과 천천히 서행하고있었고 핸들도 꽉잡고있었지만 거기를 지날때 타이어가 걸리며 제 몸이 떠서 앞으로 넘어졌습니다.전 이 낙차를 통해서 어깨와무릎,손이 많이 까지고패었습니다.그리고 손목과.어깨뼈있는쪽이아프고 안경이 깨졌습니다.헬멧을써서 머리는 다치지 않았습니다.그리고 제자전거가 좀 망가졌습니다. 구청장님 전 도로때문에 넘어진것에 대하여 보상을 받고싶습니다.병원비와자전거수리비정도 받고싶습니다.그리고 자전거도로 수리를 부탁드립니다.저말고 다른분들도 넘어져 다칠것 같습니다.이말을 어디다가 해야할지 몰라 일단 여기다가 써봤습니다.제 글 꼭 읽고 답해주세요!!
기존에 요청드린 민원에 대해 이렇게 성의없고 무책임한 답변에 분개합니다. 기존 노선에 사람 많으니 기존 노선까지 걸어와서 타던지 해라? 황당하기 그지 없습니다. 기존 노선에 타던 분들을 타지 못하게 하는게 아니지 않습니까? 그렇게 사람이 많으면 별도 노선을 만들어 주던가 다른 노선을 통합하는 방법 등 고민의 흔적도 없이 이게 뭡니까? 그렇게 노선 조정이 어렵다면 소형 버스라도 신설해 주셨으면 합니다.
안녕하십니까 구청장님 당산2동에 사는 영등포 구민입니다. 저는 2017년 2월경 영등포구 당산2동에 있는 오피스텔로 전입을 하였습니다. 전입을 한 이유는 제가 현재 대학 졸업 후 자격시험을 준비중인데 신림동과도 가깝고 집에서 공부하는 스타일이라 주변에 영동초등학교와 비투텔레텍 (주)이라는 회사 말고는 다 주거지라 조용했기 때문입니다. 그런데 전입 한지  얼마 후 뜬금없이 영동초등학교에서 보수공사를 하더군요 무슨 공사다 얼마나 예상 소요가 될 것이다 밖에 써 놓은 것도 없이 그냥 하더군요 그 때는 정말 화가 났다기 보다는 얼떨떨 했습니다. 분명히 행정청에서 허가 처분을 해서 공사가 진행되는 것일 텐데 이런식으로 주변이 거주지 임에도 불구하고 방음시설을 갖추지도 않고 그냥 공사를 하는 모습이 처음에는 설마 했습니다. 언젠가는 적절한 시설을 갖춘 후 공사를 진행하겠지라고 생각했지만 지금 거의 공사가 끝난것 같은데 아예 그런것은 없었네요 그래도 영동초등학교는 아이들도 학교를 다니는 도중에 저리 공사를 하는 거면 얼마나 급했겠냐 아니면 아이들 안전도 있으니 무슨 사정이 있겠거니 했습니다. 그런데 오늘 그 하나 있던 회사 , 비투텔레텍(주)에서 갑자기 또 공사를 합니다. 분명 구청장님이 이건 허가를 내 주신 거겠지요? 그렇지 않고 증축이든 보수든 철거든 할 수 없을 테니까요 초등학교까지는 그렇다 치는데 여기 이 회사는 제 방과 반미터 정도 떨어져 있을까 만치 붙어 있습니다. 안그래도 불면증이 있었는데 영동초등학교에서 주말공사까지 감행한 덕분에 더 심해져 있는 상황에서 지금 아주 화가 납니다. 어떻게 주거지역에서 공사 허가를 내주시는데 이렇게 아무런 주변 주민들에 대한 보호 조치 없이 막무가내로 공사가 가능한지도 궁금하네요 길 건너에 있는 초등학교에서 공사시 먼지와 소음때문에 병원신제를 졌었는데 지금 바로 옆에 이렇게 또 아무런 예고나 방음 등의 조치 없이 공사가 진행되니 이제 창문도 못 열어놓겠네요 생각같아서는 이 허가 처분에 관한 취소처분을 제기하면서 집행정지를 신청하고 싶지만(정 안되면 행정소송이나 민사상 손배 청구라도 하고 싶은 생각입니다.) 괜히 저 회사의 근로자분들이나 사업주님에게 피해가 갈까봐 망설여지기도 합니다. 그리하여 왠만하면 구청장님께서 현명하게 처리해 주셨으면 하고 이렇게 글 남김니다. 구청장님의 처사 기대하겠습니다. 일반 민원으로 넣을까 하다가 구청장님이 직접 말씀드리는 것이 나을 것 같아 이렇게 글 남기는데 바쁘셔서 직접 전달이 될지는 의문이지만 바쁘신 와중에도 이 글을 읽어 주셨다면 정말 감사드립니다.
안녕하십니까 ? 구청장님 모든 민원에 이렇게 두루뭉실하게 답하십니까? 하소연 할곳 없어 찾아온 민원을 허가 사항에 위배되는 일이 없다고 주민들에게 최대한 협조해준다 하고 담당자 전화 번호만 올려 주십니까? 현장에서 당하는 어르신 생각은 한번이라도  해보셨읍니까? 말로만 생각하는 구민이셨네요 담당자를 몰라서 여기에 올렸겠읍니까? 공사 진행하면서 저희에게 양해 한번 안하셔 놓고 무조건 공사 허가 났으니 공사 진행하면 됩니까? 현장에 하루 종일 나가계셔보고 그런 허술한 말 하세요 해도해도 너무하시네요  공업지역이라 소음 먼지 피해 그냥 놔둬야 돼요? 건축과에 전화하면 환경부에 행정 조치만 해줄수 있다하고 환경부에서 나와서 해 주는게 뭐가 있읍니까? 지하를 안지어서 피해가 없어요 ?  구청장님 집이어도 그렇게 말하시겠어요?  이민원에도 밑에 글처럼 말하시겠읍니까?  이관련 모든 민원에 똑같은 답을하시네요    안녕하십니까? 영등포구청장 조길형 입니다.  평소 우리구정 발전에 적극 협조하여 주시는 주민 여러분께 감사드립니다.   선생님의 금번 민원은 양평동4가 66-4, 양평동4가 65-2 지상 건축허가와 관련하여 여러 우려사항에 대하여 조치를 요청하신 내용으로,   관계주무관으로 하여금 검토하도록 한 바, 위 2건의 건축허가는 모두 지하0층/지상6층으로 처리되었고 기존 건축물은 지상1층 규모이며, 당해 지역은 준공업지역으로서 건축허가시 건축법에 따른 일조권 검토대상이 아니고, 건축으로 인하여 인접 토지 주민이 답답함을 느낀다 하여 건축관련 인&#8228;허가를 제한할 수 있는 관계규정은 없어 금번 선생님의 민원에 따라 당해 건축허가를 제한할 수는 없는 것이나 건축공사로 인하여 인근 주민이 겪을 불편사항(소음, 진동 등)을 사전에 예방할 수 있도록 주민과 적극적으로 대화하여 가능한 한 주민요청내용을 수용토록 건축관계자에게 협조요청 하였음을 알려드리오니 이점 헤아려 주시기 바랍니다.   끝으로 더 궁금하신 내용은 우리구(건축과 김진석, ☏02-2670-3687)로 문의하여 주시면 성심껏 답변드리겠다는 약속을 드리며, 선생님의 가정에 건강과 행복이 늘 함께 하시길 기원합니다. 감사합니다.
여의도 KBS 신관 앞에 오피스텔이 공사 중입니다. 인도를 점거해 불편할 때가 한두번이 아닌데 구청 측에서 인도 사용료는 받고 있는 지 궁금합니다. 올 9월까지 공사가 진행된다고 하네요. 지금은 거의 완료가 되어 가지만 공사 초창기에는 인도에 자재를 쌓아놓기도 하고 인도를 막아 차도로 돌아다니기도 했습니다.
구청장님게수고가많습나다다름이아니고민원신청을하려전화을하면이부서저부서담당이다른다면서로미루네요좋은일나쁜일없시  해야하는일 이라 생각합니다보통전화를  하면여러군데   를 서로떠넘겨  정작   민원을하지말라고하는것같아    허망합니다      직원들에게도고충이  있겟지만   희망이보이는구청직원들이엿으면합니다
문래공원에 있는 박정희 흉상을 철거해주십시오.  문래공원은 주민을 위한 시설이며 박정희 흉상은 주민의 복지시설과 무관한 설치물입니다.  역사적 의미에서 따져보아도 박정희는 군사 쿠테타로 정권을 잡아 독재정치를 행하면서 민주주의 정신을 훼손하고  수많은 인권을 훼손한 인물입니다.  문래공원에 박정희 흉상이 점거하여 있을 이유는 없으며 더군다나 매년 5월마다 516을 기린다며  이상한 사람들이 북과 장구를 치며 소음을 발생하고 박정희를 우상화하는 민주주의를 훼손하는 불쾌한 행위를 저지르고 있습니다.  게다가 지난 겨울 박근혜 전대통령 국정농단 사태로 어수선한 시기에는 그 흉상앞에서 굿판이 벌어지는 어이없는 일도 있었습니다.   올해 3월 다른분의 질문에 대한 조길형 구청장님의 답변은  설치 주체자가 불분명한 상태인 불법 설치물을 굳이 유지하겠다는 대답으로 밖에 안보입니다. -----------------------------2017년 3월 15일 09:39 조길형구청장 답변----------------------------------------------------- ○ 문래공원 부지는 과거에 서울을 방위하는 육군 제6관구 사령부가 위치하고 있었고, 흉상이 세워진 것은 군부대가 주둔하고 있던 시기인 1966년으로 추정되고 있으며, 이후 1985년에 군부대가 이전하고 1986년에 문래근린공원을 조성한 후 개원하였습니다.   ○ 우리 구에서는 흉상 처리와 관련하여 인수인계 현황과 과거자료 확인 등 다각도로 많은 노력을 기울였으나, ‘육군 제6관구 사령부’ 부대 이전이 30년 이상의 긴 시간이 흐르면서 현재는 존재하지 않을 뿐만 아니라, 연관성이 있을 것으로 예상되는 ○○사령부, ○○군단 등에도 확인하고자 하였으나 확인이 어려운 상황입니다.   ○ 따라서 흉상 처리와 관련 어떠한 쪽으로 결정을 하던 현재로서는 상당히 어려운 실정임을 널리 이해하여 주시기 바라며, 향후 안전하고 쾌적한 공원 유지관리를 통하여 이용자 만족도 향상에 최선의 노력을 기울이겠습니다.  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 설치 주체자가 불분명하여 확인할바가 없는 설치물을 굳이 유지하려는 이유가 무엇입니까? 그럼 아무나 문래공원에 설치시설을 해놓아도 확인할 바가 없으면 유지하겠다는겁니까?     영등포구민은  영등포구를 위해서 제대로 일하는 구청장을 원합니다.    영등포구민으로서 영등포구청에서 당장 박정희 흉상을 철거할것을 요구합니다.
주변 건물이 노후되어서   건물을 무너트리면서 오는  피해를  최소화 하기위해  안전성 검사를 진행하고 무너트려 주시길 부탁 드립니다 나이 많은 어르신이 거주하고 계셔서 자식들이 많이 걱정이 됩니다 소음과 먼지에도 고통받고 계신데 집의 균열도 몹시 걱정을 하고 계셔서 건강도 걱정입니다 조속한 답변 부탁드립니다
첨부파일 :   양우내안에 과장광고1.pptx  안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 평소 구정발전에 깊은 관심을 가지고 계신 귀하께 감사드리며 우리구에 요청하신 '신풍역 일대 지역주택조합에 대한 주택법위반 과태료 부과 요청'에 대하여 다음과 같이 답변 드립니다.  귀하께서 2017. 6. 9. 민원 제기하신 지역주택조합 추진위원회의 주택법 제11조2의 제3항 위반에 대한 과태료 부과 요청과 관련하여 '양우내안애' 및 '신동아파밀리에'로 인터넷 검색시 토지소유자 동의율 허위과장광고 게시에 대한 내용 검색이 용이하지 않은바, 과태료를 부과할 수 있는 구체적인 내용이 파악되면 알려주시기 바랍니다.  지역주택조합의 피해방지를 위하여 애써주신 귀하께 감사드리며, 기타 궁금하신 사항이 있을 경우 우리구 주택과(☎2670-3662, 조현형)로 전화하여 주시면 성심껏 안내하여 드리겠습니다. 감사합니다. 끝.  _________________  귀청은 위와같이 답변하였습니다 이에 첨부화일과 같이 직접적인 표기 자료 보냅니다. 주택과에서 그동안 수없이 많은 민원전화 받았을터인데, 증거자료 찾을 수 없다니 근무자세 참으로 한심합니다.      목록   게시물 답변 정보 : 등록일, 첨부파일     답변일 : 2017.06.20 16:43   안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 평소 구정발전에 깊은 관심을 가지고 계신귀하께 감사드리며 우리구에 요청하신 '신풍역양우내안애 사기 행각 입증서류 제출하니 반드시 과태료 부과하고 주택법 위반 고발하세요'에 대하여 다음과 같이 답변 드립니다.  귀하께서 2017. 6.15. 제출하신 ‘양우내안에 과장광고1.pptx'에 대해 네이버 지식iN에서 [Q, 신풍역에 양우내안애 지역주택조합에 계약금(2017.05.28. 21:41)]을 검색한 결과, 제출하여 주신 내용과 다른 댓글이 있는 것으로 조사되었으며, 주택법 제11조2의 제3항 위반과 관련하여 과태료를 부과할 수 있는 구체적인 내용은 파악할 수 없었음을 알려드립니다.  지역주택조합의 피해방지를 위하여 애써주신 귀하께 감사드리며, 기타 궁금하신 사항이 있을 경우 우리구 주택과(☎2670-3662, 조현형)로 전화하여 주시면 성심껏 안내하여 드리겠습니다. 감사합니다.   *****************  분명히 첨부사진에 양우내안애 건축브로커들이 토지동의율 89%라고 과장 홍보한 내용 캡쳐해서 보냈는데, 자료 찾을 수 없다고 답변하여 다시 전화로 구체적으로 설명하여 브로커들이 사기 혐의 고소당할까 우려되어 삭제하기 전 캡쳐화면이니 검찰에 고발하면 객관적으로 삭제된 내용 원복해서 확인할 수 있다고 했는데도 추가 답변해오지도 않고 있습니다.  신기한 것이 수개월 동안 그대로 있던 인터넷 과장광고 내용이 내가 영등포구청에 민원을 제기한 다음날  삭제된 것인데, 우연치곤 절묘하지요 부패의혹까지 제기될 수 있습니다. 추후 답변준다고 하던 것 어찌되었는지 확인해주세요
저는 영등포구 신길7동 래미안에스티움에 사는 주민입니다.  7호선 신풍역 6번 출입구 승강편의시설 에스컬레이터 설치 촉구에 대한 민원을 드리오니 적극적인 해결의 도움을 부탁드립니다.  신풍역 6번출입구는 주민들의 이용률이 높은 출입구임에도 불구하고 승강기편의시설(E/L, E/S)전혀 설치가 되어있지 않습니다. 주민들의 요구 시설은 교통약자인 장애인, 노약자, 임산부 등의 이동에 편의 및 안전을 위해 절대적으로 필요한 최소한의 시설이라고 생각합니다.   신길 7구역 1722 세대중 현재 1300여 세대 입주완료 했으며, 7월중 잔여 세대에 대한 입주가 완료예정입니다. 향후 신길 재정비 촉진지구 정비에 의해 신풍역 6번 출구를 사용하는 사람들이 많아질 것으로 판단됩니다. 개인적으로도 서울도시철도공사에 민원을 계속 넣어왔지만 도시철도측 답변은 800형 에스컬레이터 설치시 도로폭상 가능은 하나 승객인원수 증대시 해당 시설로는 사용자들에 대한 수용이 원활히 진행되지 못해 혼잡도만 증가시킬 우려가 있다고 합니다. 1200형 에스컬레이터의 경우 해당 시설을 적용하기에는 신길교회측의 사유지 일부를 포함하고 있어 적절한 도로폭을 확보할 수 없으므로 설치가 불가하다는 답변을 받았습니다.  하지만 신풍역 6번 출구 주변으로 바로 인접하여 환승 가능한 버스 정류장이 존재하는 것도 아니고, 신안산선 등이 개통되어 환승 정류장으로 이용되더라도 오직 신풍역 6번출구 하나로만 게이트로 이용될 것도 아니기 때문에 타지역 사례로 첨부 받은  800형 에스컬레이터 사용으로 혼잡도에 따른 민원에 대한 내용은 현재 신풍역6번 상황과는 맞지 않다고 판단됩니다.   오히려 환승역으로 이용되는 전철역인 만큼 승객이용자들의 편의성 향상 및 교통약자 보호를 위해서라도 에스컬레이터 설치가 더 필요한 상황으로 사료됩니다. 출입구 사용 혼잡도의 우려로 1200형 에스컬레이터의 사용이 불가피하다는 판단이 된다면 신길교회측 사유지를 일부 매입하거나 장기 임대 등의 여러가지 방법을 통해 해당 시설물 설치에 대한 고려를 적극 진행할 수도 있는 부분이라 생각됩니다.  최초 민원제기시에는 신길 7구역 입주로 재정비된 도로 상황에 대해 충분한 인지도 없이 예전 낙후된 도로 상황만으로 답변을 주었고, 이에 대해 민원인측에서 적극 해당 도로의 도로폭을 측정해서 재회신하니, 그제서야 사유지 점유로 인한 1200형 에스컬레이터 설치불가, 설치 가능한 800형 에스컬레이터는 혼잡도 증가 예상으로 불가 라는 답변을 하는 등 상당히 미온적 대응을 보이고 있습니다.  나의 어린 아이들이, 나의 늙고 몸이 불편하신 부모님이, 나의 이웃 장애우가 매일 매일 힘겹게 오르락 내리는 계단이라고 생각한다면, 어떻게 이렇게 단편적이고 문제회피적인 태도로 탁상행정을 할 수 있을까요? 신풍역 6번 출구에 대한 승객인원수가 지속적으로 늘어날 것이라는 부분에 대해서는 도시철도측 역시 공감하고 있는 부분이니 안된다는 답변만 할 것이 아니라,  해당 부분에 대해 사용자 편의성 및 교통약자를 보호할 수 있는 대안에 대해 충분한 검토와 논의를 거친뒤에 최소한의 노력이라도 해보고 답변을 하는 것이 바람직하다고 생각됩니다. 입주민들의 힘으로는 한계가 있사오니 도시철도공사에 에스컬레이터 설치를 적극 건의해 주실 것과 지속적인 관심을 가져주시기를 간곡히 청원드립니다.  감사합니다.
안녕하세요. 현재 대림3동 현대3차 아파트에 거주중인 32세 이 유미입니다. 결혼 후 대림3동 현대 아파트로 이사를 했고 만족하면서 살고 있습니다.  2세를 계획을 위하여 학교 관련 정보를 찾아봤는데 신영초등학교로 배정이 되더군요. 신영초등학교를 가기 위해서는 6차로의 신도림 고가차도 사거리를 지나 10분 (어른 걸이, 최소시간) 가량 걸어야 하는 거리더라구요. 초등학생에게 큰 길을 건너 10분가량 등하교하는 것은 위험하기도 하기에 초등학생을 둔 부모들은 학교와의 거리를 거주지 고려 기준에 우선으로 두고 있습니다. 더 문제는 저희 단지 근처 코오롱 아파트 입니다. 이 아파트도 신영초등학교로 배정되는데 신영초등학교까지의 거리가 1킬로가 넘고 도보로 20분 가량 걸립니다. 이 시간과 거리는 성인을 기준으로 한 것이기 때문에 초등학생의 경우 더 오래 걸릴 것이고, 더 위험 할 것입니다. 초등학생의 등하교 소요시간이 왕복 40분 이상인 것은 어느 학부모에게나 타 지역으로 이사를 고려할 만한 사항입니다.  이에 코오롱 아파트와 현대 3차 주민들 중에는 신혼 부부나 노 부부가 많고, 추후 아이를 가지면 학교 문제로 다른 지역으로 무조건 이사를 간다고 들었습니다. 저도 아마 지금 2세를 갖고 키운다면 수년 내 이사를 고려할 것 같습니다. 초등학생 학부모들이 거주지에 만족하고 있으나 학교 문제로 인하여 타 지역으로 이사를 가서 대림동에서 자란 아이들이 점점 줄어든다면 대림동의 경쟁력도 저하될 것이라고 생각합니다.  이에 지역 뉴스를 보니 집 근처 대림3동 유수지 내 개발 계획을 수립 중이라는 소식을 들었습니다. 가장 우세한 계획은 체육시설이라고 보았는데, 현재 근처에 도림2동 유수지 내 체육시설이 공사 중인데 두 시설 간 거리는 600여 미터, 도보 10분 거리로 비슷한 체육시설로 중복하여 개발하는 것 보다 실 거주자들이 진짜 필요로 하는 초등학교로 개발되길 제안드립니다.  이에 대림3동 유수지 체육시설 내 초등학교가 건립된다면, 대림3동 현대 3차의 경우 1,162세대, 대림동 코오롱의 경우 481세대로 신영초등학교에 배정되는 거주민 1,643세대가 등하교 왕복 20분 이상 (코오롱은 40분)에서 왕복 10분 수준으로 줄어들 수 있게 됩니다. 또한 두 단지 뿐만 아니라 대림3동 유수지 근처의 현대 1,2차 성원 상떼빌의 거주민까지도 도보 5분 내 인근으로 초등학교를 보낼 수 있게 됩니다.  현재 신영초등학교에 배정되는 초등학생의 수는 추가로 초등학교를 건립하지 않아도 수용가능할 정도이나, 이는 정상적으로 근교 학생들이 배정된 것이 아니라, 이미 초등학교 진학 직전 상기 단지 내 학부모들이 미리 타 지역으로 이사를 갔기 때문에 수용가능한 것으로, 대림 3동 유수지 내 초등학교를 건립한다면 이사 없이 해당 지역내 거주하는 거주민의 아이들만으로 충분히 수요가 가능할 것으로 예상합니다.  대림3동의 발전을 위하여 대림3동 유수지 내 초등학교 건립 추진을 고려해 주시길 간청 드립니다.
안녕하세요.  문래동 주민입니다.   문래로 20길이 매우 위험합니다.   아침시간 및 정오,  또한 저녁시간  가릴것없이 차량및 사람의 통행이 서로 엮입니다.   아침엔 통학시키려는 차량과 출근차량이 섞이기 일쑤고 또한 도보가 비좁아 우산쓰고 가는 오늘아침의 경우 부딛히기 때문에 그냥 인도를 포기하고 차도로 다니기 다반사고요.   우선 해결방법으로 일방통행을 요청합니다.   그래야 보행로도 좀더 넓힐수 있고 차도 뒤섞이지 않을 수있을것 같습니다.    일방통행로로 넓어진길을 보행로를 보강했으면합니다.  자전거길을 그려도 좋구요.   아무쪼록 안전한 길이 되길 바랍니다.   감사합니다.
현재 양평동 4가 66-7호에 저희어머니(84세)가 홀로 사시고 있습니다.  그런데 요즘 66-2호(11층으로 건축), 66-4호(6층으로 건축)에서 건물을 짓겠다고 합니다.  저희 어머니 집이 골목 끝집이고 66-4호집 바로옆이고 66-2호집은 바로 뒷집입니다. 저희 어머니 집이  현재 북쪽으로는 큰 건물이 지어진 상태라 이미 막혀 있데 그 두곳마져 집을 짓게되면 저희 어머니 집은 뒷쪽(동쪽), 옆쪽(남쪽)으로 다 막히게되고  햇빛도 들지않고 환풍문제또한 클거라 예상 됩니다. 지금현재도 북쪽에 세워진 건물로 인해 여러 고통을 받고 있습니다. 모든 에어컨 시레기들이 엄마 안방쪽 창문 뒤에 있어 여름엔 문도 못 열고 더위를 이겨내며 낮에도 어두워서 늘 불을 켜야만 하는데  수입도 없으신 분인고 여러 세금또한 걱정을하시면서 어둡고 더운곳에서 혼자 계실땐 전기도 아까워 쓰지도 않고 계시고 ㅠㅠ  한해한해 고통스럽게 사시는데 또 66-2호와 66-4호가 건물로 세워진다면 엄마는 더 고통스럽게 사시게 됩니다.저희 엄마 집을 66-2호나 66-4호가 매입하라고 권장도 해봤지만 이루어 지지 않은 상태라 엄마는 벌써부터 걱정에 스트레스가 이만저만이 아니십니다. 오늘도 제가 엄마한테 갔다왔지만 84세 노모가 이러지도 저러지고 못하고 얼굴엔 근심이 가득하여 혹여나 건강이 걱정되는 상황 입니다. 현재도 심장약과 관절약으로 건강을 지켜내고 계시는데 이런 문제가 생겨 답답한 맘에 구청장님께 글 납깁니다. 각각 개인재산권에 서로의 존중이 필요로 하지만 내재산권 행사에 상대에게 피해를주는 소음, 건축물자재 낙하, 동,서,남,북이 고층건물로 다 막혀 기본적인 생활을 할수없는 경우가 됩니다.구정 행정에 고생하시는 구청장님 한번 관심을 가져 주시고 건축행위에 대한 허가를 다시한번 재고를 부탁드립니다.
저의 어머니께서 66-7호 노후된 주택에  사시는데  바로 옆에서 건축물을 높이 올린다는데   공사하는동안 발생할 먼지와 붕괴 위험성은  어떠한 방법으로 처리 할건지요? 건물 올리는데  저희집과는 얼마나 떨어져서 올라가는지와 저희 집에 돌아 오는  피해는 어&#45935;게 처리해 주실건지  노인네  혼자 생활 하고 계신데  이일에 스트레스를 너무 많이 받고 계셔서 건강도 걱정입니다 빠른 시일에 답변 부탁드립니다
지난 4월13일부터 신길동 래미안 에스티움의 입주가 시작되었습니다. 당시 영등포 제1구민체육센터를 방문해서 래미안 에스티움으로도 셔틀버스가 지나가도록 요청했고, 담당자로부터 긍정적으로 검토하겠다는 답변을 들었으나 2개월이 지난 지금도 예전 노선 그대로 입니다. 곧 애들 방학 시작하면 저 혼자 운동 다닐때보다 더 필요할것이고 아파트 입주민들도 개인적으로 수요 조사는 못했지만 많이들 필요로 하실텐데요... 노선 조정 요청 드립니다.
○ 저는 2013년부터 우리마을 공영주차장 건설을 요구하며 계속적이고 반복적으로 민원을 제기하고 있는 영등포구 대림동 000-00호에 사는 이00입니다.  ○ 홈페이지 상(구청장에게 바란다) 영등포구청이 행한 불법적인 행정행위(허위공문서 작성 등)에 대하여 철저히 조사 후 밝혀 줄 것을 요청하였음에도 불구하고 3회 이상 반복민원으로 종결처리한다고만 하는데 새로운 의문점이 발견되었기 이를 밝혀 줄 것을 요청하는 행위를 3회 이상 반복민원으로 규정한다면 법률적으로도 맞지 않을뿐더러 이는 행정의 횡포라고 밖에 볼 수 없는 사항으로 이는 반드시 시정되어야 함은 물론 이런 작태는 민원인의 인권을 모독하는 행위이고 정상적인 행정조직이 하는 행정이 아닌 조직폭력배들이나 할 수 있는 행정을 조길형 영등포구청장 체제하의 담당 공무원들이 총체적 부실행정이라고 규정지을 수밖에 없습니다.  아래의 내용에 대하여 답신을 주시기 바랍니다!  첫 번째: 제가 지난 2016년 11월 24일 귀청 홈페이지상 “구청장에게 바란다” 코너에 『동문서답하는 조길형 구청장의 총체적 부실행정!』이란 제목으로 민원을 제기하자 11월 30일 답신을 준 내용을 살펴보면   ○ 제가 지난 2014년 7월11일 08:14분에 대림로 22길 29 장소에 주차를 하여 주·정차 위반에 따른 과태료 부과를 통지받고 의견진술서를 제출(영등포구청 주차문화과 김일연씨에게 제출함)한 사항이 과태료 부과 대상에서 제외되었다고 했는데 과연 의견진술심의위원회에 상정되어 심의결과에 의거하여 부과대상에서 예외를 인정하였는지 아니면 주차문화과 직원의 임의적으로 판단, 아니면 독직에 의한 결과인지에 대하여 엄격하고 정밀하게 감사를 하여 주실 것을 요청하였습니다.  ○ 그 결과 2016-11-14 16:33분에 담당부서 『서울특별시 영등포구 감사담당관』『담당자 김은진(☏ : 02-2670-3029)』으로부터의 답신내용이    『주정차 단속 운영시스템 자료를 검토한 결과 2014년 7월 11일은 신동아파밀리에 아파트(도림로 54길 14)주변 2차선 도로로서, 귀하께서 주장하는 동일 장소가 아니며 단속 당시 운전자의 출현의 사유로 의견진술심의위원회 절차 없이 과태료 부과 대상 차량에서 즉시 제외시켰음을 확인했습니다.』라고 하였는데 위 답신 내용이 정확한 것인지 확인하여 다시한번 답신주시기 바랍니다. 두 번째: 2016년 12월 2일 대림동 758-13주변에서의 주차위반과태료처분 이의제기서를 제출하였는데 이에 대한 결과는 어떻게 되었는지요? 세 번째: 2016년 11월 30일 영등포구청의 답변 내용에 의하면,  ○『귀하께서 주정차위반조회 시스템에 의견진술서를 등록하신 당일, 인터넷 서버 오류가 발생하여 업무 담당자가 접속이 불가한 상태였음을 시스템 유지보수업체를 통해 확인한 바 있습니다.  이후 수 일이 지난 후 재접속하여 의견 진술 내용을 확인하고, 심의 결과 도로교통법 시행규칙 제142조에 규정하는 부득이한 사유에 해당하지 않아 ‘의견 미수용’ 내용을 2016년 10월 19일에 통지한 사실이 있습니다.』라고 하였는데  이 답신 내용이 사실인지 여부에 대하여 정확히 답변 주시기 바랍니다. 네 번째: 전자신고분(인터넷)〕이 장애가 발생되었다고 했는데 제가 2016년 7월 25일 영등포구청에 접수하였는데 언제까지 작동이 되지 않았으며 답신에서 『수 일이 경과 후 유지보수업체에 복구 요청을 하였다』고 하였는데 그렇다면 몇 년 몇 월 몇 일에 확인을 하였는지에 대하여 세밀하고 정확히 조사하시어 답신주시기 바랍니다. 다섯 번째: 위 1번의 답변 내용 즉, 기계적 고장장치〔전자신고분(인터넷)〕가 아닌 『고의적으로 업무지연 처리』한 사항이라면 관련자(담당자와 팀장 그리고 과장)들은 명백하고도 뚜렷하게 거짓에 의한 허위공문서 작성과 직무유기 그리고 민원인의 인격을 모독한 처사로 판단되는데 만약, 기계적 고장장치가 아닌 상황이라면 관련자들에 대한 조치는 어떻게 하실 건가요? 여섯 번째: 또한 2016년 11월 30일 답변에서  『주차문화과 부서장을 비롯한 직원의 전화 통화시 대화 과정에서 불쾌감을 느끼게 한 부분은 인정되므로 관련 부서 직원 전체에 대한 특별 교육을 실시하고, 담당 공무원에게 인사 조치를 한 바 있습니다. 인사 조치에 대한 공개는 「공공기관의 정보 공개에 관한 법률」제9조 제1항 제6호에 의거 외부에 공개 할 수 없는 사항임을 양지하여 주시기 바라며 인사 조치에 대한 공개는 「공공기관의 정보 공개에 관한 법률」제9조 제1항 제6호에 의거 외부에 공개 할 수 없는 사항임을 양지하여 주시기 바랍니다.』라고 하였는데 특별 교육을 실시한 대상자는 구체적으로 누구누구였는지 구체적으로 답신하여 주시기 바랍니다. 아울러 「공공기관의 정보 공개에 관한 법률」제9조 제1항 제6호 라목 규정에 의하면 “직무를 수행한 공무원의 성명·직위”는 비공개 대상이 아니므로 인사 조치를 당한 공무원의 성명·직위를 밝혀주시기 바랍니다. 일곱 번째: 과태료부과 사전통지서는 단속된 날로부터 몇일 내에 송달하도록 규정하고 있나요?  ○ 위 질의 내용에 대하여 항목별로 상세하게 답변 주셔야 합니다.  조길형 구청장! 다음번 구청장선거에 또 나올건가요? 또 목매달고 표 달라고 할 건가요? 구민의 행복은커녕 아몰랑식 행정으로 일관하고 있어 조롱거리가 되어가고 있는 현실을 도대체 조길형 구청장은 구민의 이 민원을 한번이라도 접한 적이 있나요? 제 생각으로는 아예 거들떠보지도 않은 것 같습니다. 왜냐하면 한번이라도 거들떠 봤다면 이런 행정은 절대 하지 못하리라고 판단되기 때문입니다.  영등포구청 행정은 조길형 구청장은 특히 『민원업무에 관하여 전혀 무관심하고 홈페이지에 올라오는 민원에 대하여 “아몰랑“식 행정으로 일관』하고 있으며 이하 부구청장, 국장들도 자리만 꿰차고 있는 그야말로 ”나만 아니면 돼“라는 마인드와 모두가 철밥통식 의식으로 일관하고 있는 사람들이라고 밖에 생각이 들지 않습니다.  차마 다음에 또 구청장 출마 하시는 것은 아니시겠죠? 재직기간 잃어버린 8년에 대하여 우리 구민들은 어떻게 보상받아야 할까요?
존경하는 구청장님, 영등포구 발전과 구민의 행복을 위하여 노력하시는 점 구민의 한사람으로 감사와 격려, 칭찬을 드립니다... 다름이 아니라 아래와 같이 같은 민원을 반복적으로 제기하여야 하는 구민의 심정을 헤아려 주시고 해결하여 주십사 이렇게 글을 올렸습니다.... 우리 영등포구와 구청장님, 구청직원 모두의 건승을 기원합니다. 작성자 안재화    공개여부 공개    등록일 2016년 08월 09일 22시 42분    처리상태 완료    제목 아직, 달라진것은 아무것도 없네요....ㅠㅠㅠ    3. 귀하께서 제기해주신 민원사항 해결을 위해 사업장 방문하여 확인한 결과 새벽 및 밤 시간대는 소음이 큰 드라이버샷은 사용금지 하고 있으며, 아파트 방향으로 방음천막을 설치하여 소음발생을 저감하고 있었으나 골프장 관리자에게 구민의 정온한 환경유지를 위하여 법에서 정한 소음기준치를 초과하지 않게 운영해야 함을 경고 하였으며, 추후 불편을 많이 느끼시는 주말시간대 자택방문 후 소음 측정을 실시하여 초과시 시설개선명령 등 강력한 행정조치를 취하도록 하겠습니다.    존경하는 구청장님, 그리고 불철주야 구민의 민원을 해결하기 위해 노력하시는 담당공무원분들에게 지금의 불볕더위보다 뜨거운 감사를 드립니다.   답변하여 주신내용과 직접전화까지 주시면서 노력하여 주신 담당공무원에게도 다시한번더 감사드립니다.   그런데요....   과연 정말로 개선된 부분이 있을까요...???   소리는 그대로 들려오고, 여기에 골프연습장 내부 안내방송까지 생생히 들려오는 현상황을 말이죠....^^   사업장을 직접 방문하였다면 도로쪽으로 가려진 부분이 아파트 방향 방음천막 일까요...???   그냥 눈가리고 아웅하는 가림막에 불과하다는 것은 어린아이도 알아볼겁니다....ㅠㅠㅠㅠ   제발 제대로 된 시설개선명령 등 강력한 행정조치를 취하여   거주민들의 정온한 환경을 만들어 주시길 바랍니다.   거주민 생활공간 한가운데 위치하여 거주민에게 도움은 못줄지언정 피해는 주지않는 곳이 되도록 조치하여 주시기 바랍니다....   그곳에서 건강한 육체를 만드는 몇몇 사람들과, 거주민들의 거주환경에는 관심도 없는 경제적 이윤만을 추구하는 사업주 업소 때문에   거주민들의 정신적 고통은 더욱더 커지고 있다는 것을....   우문현답....,   己所不欲 勿施於人   감사합니다.....   -----Original Message-----  From: <admin@ydp.go.kr>  To: <jhanjhan2@naver.com>;  Cc:  Sent: 2016-07-21 (목) 15:51:20  Subject: 회원님의 대한 답변입니다.   1. 안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 2. 먼저 귀하께서 신길동 소재 신길골프연습장에서 발생하는 소음(타격음)으로 인해 생활에 불편을 겪고 있는 사항에 대하여 진심으로 위로의 말씀을 드립니다. 3. 귀하께서 제기해주신 민원사항 해결을 위해 사업장 방문하여 확인한 결과 새벽 및 밤 시간대는 소음이 큰 드라이버샷은 사용금지 하고 있으며, 아파트 방향으로 방음천막을 설치하여 소음발생을 저감하고 있었으나 골프장 관리자에게 구민의 정온한 환경유지를 위하여 법에서 정한 소음기준치를 초과하지 않게 운영해야 함을 경고 하였으며, 추후 불편을 많이 느끼시는 주말시간대 자택방문 후 소음 측정을 실시하여 초과시 시설개선명령 등 강력한 행정조치를 취하도록 하겠습니다. 4. 더 궁금하신 사항이 있으실 경우 환경과(담당:양진영 ☎2670-3466, 팀장:최균범 ☎2670-3464)로 연락주시면 상세히 답변 드리겠습니다. 앞으로도 구정 운영에 많은 조언을 주시기 바라며 귀하의 가정에 늘 건강과 행운이 함께 하시길 기원합니다. 감사합니다. 끝.    list          담당부서 환경과    등록일 2016년 08월 16일 16시 04분   1. 안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다.  2. 먼저 귀하께서 거주하시는 신길동 삼환아파트 옆 신길골프장에서 발생하는 사업장 소음으로 인해 생활에 불편을 겪고 있는 사항에 대하여 진심으로 위로의 말씀을 드립니다.   3. 귀하께서 제기해주신 민원사항 해결을 위해 사업장 측에 민원사항에 대해 통지하고 타격음 감소를 위한 방음시설 설치 및 안내방송 스피커 볼륨을 낮춰 가동하는 등 지속적으로 야기되는 민원사항에 대해 미흡한 운영상 책임을 통감하고 구민의 정온한 환경을 유지하기 위한 최선의 노력을 다하도록 강력하게 계도조치를 하였으며 여전히 개선사항이 불만족스러우실 경우 유선통화시 말씀드린대로 주말 편리한 시간대 소음 측정을 실시하여 기준치 초과시 사업장에 관련 규정에 따라 행정조치토록 하겠습니다.   4. 더 궁금하신 사항이 있으실 경우 환경과(담당:양진영 ☎2670-3466, 팀장:최균범 ☎2670-3464)로 연락주시면 상세히 답변 드리겠습니다. 앞으로도 구정 운영에 많은 조언을 주시기 바라며 귀하의 가정에 늘 건강과 행운이 함께 하시길 기원합니다. 감사합니다. 끝.
당산역 2번 출구 버스 정류장 흡연 문제(10m) 1. CCTV설치 2. 모두가 볼 수 있게 경고문 크게 설치(아직 법을 모르는 사람을 위해) 3. 바로 신고 할 수 있는 신고벨 설치
벌써 수거를 안한지 2주가 지나 갑니다. 경인로 도로변이라 지나가는 행인이 쓰레기도 막 버려 에로사항이 많습니다. 분리수거를 해 놓았으니 빨간마대 자루 2개는 종이류 흰마대는 플라스틱외 담아 둔 것 입니다. 저번에도 한번 올려는데 잘 치워가더니 또 그러네요. 문래동1~4가 분리수거 문제 있다고 생각하는데 공장지대라 여기는 분리수거가 거의 전무한 실정인데  저희 공장 뿐 아니라 문래동 공장주변 분리수거좀  해결해주세요. 다들 막 버리는데 문제 심각합니다.
안녕하세요!저는 윤여진입니다. 6월17일부터 18일까지 1박2일로 아동위원협의회를 통해 롯데홈쇼핑이 주최하는 BCPF콘텐츠캠프를 다녀왔어요. 저는 게임과 유투브크리에이터,웹툰작가가 꿈이예요. 지금 꿈을 위해 저녁시간에 미술을 배우고 있어요 컴퓨터관련 자격증도 여러개 따고요.또 틈틈히 유투브영상도 편집해 올렸다 지웠다 해보고 있어요. 이번 BCPF콘텐츠캠프에서 했던 여러 활동 중 영상제작을 아이들끼리 선생님 도움받아 만들었는데 제작과정을 통해 편집까지 직접 해 볼수 있어서 저의 꿈을 향해 더 다가간 느낌이예요.뿌듯하고 다시한번 해보고 싶다는 생각을 했어요.아동위원협의회 총무선생님과 선생님들께서 오셔서 낯선 환경였지만 안정되게 적응 할수 있었고요 아이들과 이것저것 해 볼수 있어서 재밌고 좋은 체험이였어요.엄마가 이렇게 좋은 기회를 줄 수 있는건 우리 지역 사회가 지역을 위해 노력을 많이 하는 거라고 말씀해 주셨어요 영등포구청장님과 아동위원협의회 선생님들의 도움으로 좋은 체험 많이 하게 되어 감사합니다!!저도 엄마와함께 지역을 위해 봉사하도록 노력 할께요!                                            ㅡ윤여진올림ㅡ
며칠 전 부터 계속 두두두두 하고 아스팔트를 깨는 소리가 아침부터 들려 제대로 잠을 잘 수가 없었습니다. 주말 아침인 오늘도 역시 두두두두 하는 소리에 잠이 깨 밖에 나가 물어보니 새로 공사 중인 아크로 타워 때문에 도로 확장공사를 하는 것이고 왜 이걸 주말 아침부터 하냐고 묻자 이해를 부탁한다고만 하더군요. 평일에 일하고 주말에 쉬는 사람에게 금 쪽 같은 아침 잠을 방해하고 이해를 부탁한다니요.  오늘 뿐만 아닙니다. 며칠 동안 계속 아침마다 공사소음 때문에 출근시간보다 일찍 깼고 견디다 못해 기본권 침해라고 생각되어 민원 올립니다 공사 하는 건 상관 없습니다 아침 시간은 피해서 하게 해주세요  그리고 관련 공사를 할 때는 구청에 허가를 받고 할텐데 거주지역 앞 도로공사를 주말 아침에 허가를 내주는 공무원이 어디있나요? 본인 집 아니라고 허가를 막 내는 그런 인간은 쓰지 말아주시길 바랍니다  첨부한 영상파일은 저희 집에서 촬영 한 것이고 특히 마지막 파일은 창문을 모두 닫고 침대에 앉아 녹음한 공사소음 입니다.  참고) 공사 하는 회사 명은 도경종합건설 입니다
매주 목요일은 유원1차 아파트의 분리수거 날입니다. 그런데 올해 초부터 말도 안되는 일이 벌어지고 있습니다.  '유가 하락으로 인해 스티로폼이 돈이 되지 않아 분리수거 업체에서 수거를 거부한다'는 황당한 공고와 함께   작은 스티로폼은 종량제 봉투에 버리라는 게시물이 아파트에 한 달간 붙었습니다.   그 후 지금까지 유원1차 아파트에서는 아이스박스와 같은 큰 스티로폼 말고 작은 스티로폼은  이물질을 제거했음에도 불구하고 집으로 가져가라고 하고 있습니다.   경비원들이 분리수거장을 지키며 작은 스티로폼을 버리려는 사람을 제제하고,   본인들이 없을 때 버린 작은 스티로폼을 빼내기 위해 100L종량제봉투를 분리수거장에 구비해 놓고 있습니다.   구청장님. 분리수거를 아파트 관리비 벌려고 하는겁니까? 환경 생각해서 하는 거 아니었습니까.   공익을 위해 다같이 노력하는 분리수거를 사익을 위해 거부하는게 합당하다고 보십니까?   그럴꺼면 플라스틱, 캔, 스티로폼 구분없이 한군데에 모아서 버리는게 위생적으로도 경제적으로도 합리적이지 않습니까.   유가가 내렸을때 정부에서 스티로폼 수거에 약간의 보조금을 주거나, 아파트에서 추가비용을 지불해서라도 분리수거를 해야 하는 거 아닙니까?   아파트에서 돈되는 품목만 분리수거하고 돈 안되는 것은 가정에서 개별로 종량제 봉투에 버리라고 권장하는게 말이 되는 소립니까?   매주 100L 종량제 봉투 1~2개 분량의 스티로폼이 '분리수거' 되지 못하고 쓰레기로 버려지고 있습니다.   정말 이해가 되지 않습니다.
5월 31일 오전 9시 26분!  영등포구 여의대방로 99 앞에 음식물 쓰레기통이 설치되었습니다. 자주색 티셔츠를 입으신 분이 옮겨 놓으셨습니다.  골목 안쪽에 있는 주민들이 민원을 넣어서 대로변에 설치했다고 하는데,  음식물 수거통 설치 후, 오히려 생활쓰레기들이 더 많아졌고, 지나가는 사람들 마저도 버리고 있습니다.  심지어 지역 주민의 개인정보까지 버려지고 있습니다.  기존에 있던 음식물 쓰레기통이 있던 장소에는 사진과 같은 문구가 있습니다.  신길6동 주민센터 청소과 직원  박용호씨는 자기가 옮겼다고~ 수거통 이전으로 민원을 했더니~ 못 옮긴다고 답을 줬습니다.  지금 상태대로 처리된다면, 문제되는 것은  1. 강남구는 대로변에 음식물 쓰레기통 자체를 설치하지 않고 있습니다.      도로 건너편 동작구와도 이러한 위생과 환경미화는 너무 차이가 납니다.      음식물통 설치 위치를 다시 정해야 합니다. 특히, 대로변은 영등포구의 얼굴입니다.       첨부한 사진은 그래도 쓰레기가 적을 때 이정도인데, 심할 경우는 지나가는 사람도 참을 수가 없습니다.   2. 중국사람이 많이 산다고 들었는데, 개인정보도 소홀히 하는 사람들이 쓰레기 처리 인식은 더 좋지는 않습니다.      지역주민들도 위생적이면서 여러모로 안정적인 생활을 할 수 있게 해주셔야 합니다.     주택이 있는 큰 골목으로 쓰레기 처리 장소를 지정하여 설치해주셨으면 합니다. 깨끗하게 버리고, 수거도 편리하게 할 수 있는 곳이 좋겠습니다.     3. 신길6동 청소과 박용호 담당직원이 민원처리에 대한 서비스가 매우 엉망입니다.     자기가 치웠다고 하면서, 기존에 쓰레기통 장소이전 문구는 완전 박스테이프로 덕지덕지 붙여 놓았을 뿐 아니라, 전화번호도 틀립니다.     그리고 같은 주민인데, 누구는 들어주고, 누구는 들어주지 않고, 지역주민을 차별하는 것도 아니고, 혹시 그 쪽 주민이라고 뇌물받은 건 않은지 모르겠습니다.     오해를 살 만큼 신길6동 주민센터 직원으로서 너무나도 실망스럽고 차별적인 민원처리를 한 것으로 사려됩니다.   민원신청을 하면서, 서운하였던 점까지 적게 되었는데,  다른 사람들이 공평하고 친절한 민원처리가 이루어졌으면 좋겠고,  서로간에 오해가 아닌 신속한 민원 처리라는 점에서  CCTV에 나온 사람이 박용호 직원인지 확인할 수는 없으나,  담당직원의 민원처리도 문제이지만, 제도적으로 처리되었으면 하는 바람입니다.  가장 급하고 간절한 민원은 음식물 수거통의 이동 위치가 기존 자리가 아니라면,  새로운 자리로 빠른 시간내에 이동하여 주시기 바랍니다. (당장 급합니다.)

안녕하세요 수고하십니다  6살 아이를 키우는 부모입니다.  문래공원을 자주 다니는데 새로운 놀이터에 추가 공사를 하시더라고요  특히 모래놀이터가 생겼을때 수도시설이 없어 아쉬웠는데 음수대가 설치된다 애기를 들었습니다  모래놀이는 보통 3세부터 6,7세가 많이 합니다 또한 놀고나서는 장난감부터 아이들 신발까지 씻는 경우가 많은데 상암동 모래놀이터 중앙에 수도시설이 있어 아이들이 바로 물을 뜨고 놀고나서는 장난감 신발등 씻기고 이동을 합니다. 모래의 분실을 생각했을때도 모래놀이터 중앙에 수도시설이 좋지 않을까하는 생각입니다. 음수대가 없는 것도 아니고 놀이터에서 1분거리에 음수대가있는것을 생각할 때 굳이 모래놀이터에 음수대보다는  수도시설이되어 아이들이 모래놀이 하기 좋고 편안한 놀이터로 보수 공사되었으면 하는 생각입니다.
매일 출퇴근때문에 대림운동장 공영주차장에 주차를 합니다. 대림운동장 주차장을 이용하는분도 많을뿐더러 가끔 노숙자 분들이도 엘리베이터를 이용하는경우가 있습니다. 악취와 청소를 안해서 더러움이 아주 심각합니다. 2달전에 주차관리과로 전화를 해서 청소상태를 얘기했습니다. 더럽고 냄새가난다고 .. 전혀  반영되지않았습니다. 분명 알겠다고 하셨습니다. 제가 깔끔을 떠는게 아닙니다. 공공장소이며 여러사람이 이용하는 엘리베이터를 반년이 넘는동안 청소한번을 안한다니요.  첨부파일 사진은 5달동안 제가 찍은 사진입니다 얼룩하나 변한것이 없습니다. 주차관리비 받으시면서 도대체 뭘 하시는건가요? 엘리베이터 하나있는것도 청소를 안하신다니..이용할때마다 아주 찝찝합니다 구청장님 .즉시 처리 부탁드립니다.
저는 위 주소지 2층에서 전문건설업체인 더좋은이엔지주식회사를 운영하는 대표자입니다. 그런데 당사 소재지 전면도로에서 이면도로로 접속하는 소도로가 지적도상에는 있는데 뒷집에서 담장을 설치하여 좁은 소로가 되어 있는데  이 도로를 원상복구하여 주시기 바랍니다. 그리고 현재 담장을 설치하여 자신의 소유인양 점유하고 계시는 분에게 도로법상 도로점용료를 수납하고 계신지, 도로점용료를 수납하고 계시다면 개인에게 무단으로 점용을 허락하지 마시고, 공공의 이익을 위하여 원상회복을 하는 것이 적정하다고 생각됩니다. 긴급으로 민원러리 결과를 회신하여 주시기 바랍니다. 감사합니다.
평소 구정 업무에 노고가 많으십니다.  반려견 목줄 미착용과 대소변 처리관련 민원입니다.  밤에 당산공원 산책을 가끔 하는데 매우 심하다 싶을 정도로 개들이 뛰어 다닙니다. 목줄이라도 제대로 착용하면 그나마 다행인데 그렇지 않은 개주인들이 많습니다. 개들때문에 아이들이 질색을 하고 등 뒤로 숨는 저녁 산책길이 매우 불편합니다. 그리고 어제는 새로 단장한 분수대 옆 무대에 강아지가 소변을 보더군요. 개주인은 그냥 신경도 안쓰더군요. 잔듸는 말할것도 없구요. 한 낮 더운 날씨에 지친 몸을 당산공원 산책으로 풀어볼까 싶어도 개들때문에 스트레스가 더 쌓입니다. 공원 관리인께서 단속 또는 야간 근무 하시는 구청 직원분들께서 공원 순찰 지도 해주시면 좋아질 듯 싶습니다.   그리고 공원내에서 흡연 및 음주 단속도 강력히 해주시길 부탁드립니다.  아직 어린 아이들 데리고 공원을 산책하기가 부끄럽습니다.
안녕하십니까! 구청장님! 무더운 날씨에도 불구하고 구 발전에 힘써주심에 노고가 많으십니다.  다름이 아니오라 저는 태권도장을 운영하고 있는 관장입니다. 지난 일요일 도장 아이들과 함께 여의도 공원에 나들이를 현장학습 차원으로 방문하게 되었습니다.  적절한 주차 공간을 찾던중 한 아이가 멀미 증세가 가중되었음에도 불구하고 마땅한 주차 공간을 확보하려 애쓰던차에 아이는 그만 심한 구토 증세를 보여 부득이 갓길에 임시 주차(어린이보호차량이었음)하여 근처 화장실로 데려가 구토에 젖은 옷이며 뒷처리를 겨우 끝마치고 아이들과 함께 도장차량으로 가보니.  이게 웬일인지... 차가 보이질 않는겁니다. 급히 핸드폰을 확인해보니 문자가 있더군요. 견인되었다고... (참고로 이동주차 해달라는 경고 전화나 문자도 없었습니다.) 이런 청천벽력 같은 소식을 접한 저는 아이들 앞에서 감정조절을 하며 애써 태연한척 고심을 했습니다.  아이들 15명 가량을 이곳에 두고 저 혼자 차량을 찾아 올것인지... 여러모로 고통스러웠습니다. 차에서 자리를 비운지 불과 30분 사이에 벌어진 일이었습니다.  결국 아이들은 공원 내 편의점주에게 잠시 보호를 의뢰하고 겨우 차를 찾아올 수 있었습니다...  한 아이의 고통을 치유하기 위해 잠시 비워둔 그 시간조차 용납되지 않는것과 어린이보호차량이라는 특혜는 도대체 무엇인것이며 여러모로 서울시에 세금이라는 세금은 철저하게 잘 내는 저로써는 어이없기 한이 없습니다.  아이들과 행복하고 즐겁고 유익해야할 여의도공원 행사가 이러한 사건들로 정말... 고난의 행사가 되어버렸습니다.  더군다나 갓길 공영주차 공간도 공휴일은 무료라 되어서인지 빈자리는 하나도 없고. 바로 그옆 길에 버스며, 택시며 세워져있길래 급한대로 잠시 세워둔것인데... 너무 가혹한 형벌을 주셨습니다.  견인비 40700원, 불법주정차금 40000원... 이것이 아깝다기 보다 어린이보호차량이 어린이를 위해 행동한 처사가 그리 나빴던것인지 의문입니다.  아무쪼록 널리 바라봐주시고 어린이보호차량 구조변경비용이며 동승자 법이며 구비하라는건 많았지만 정작 돌아오는건 일반차량과 별반 치이가 없다면 탁상행정의 그늘이라는 편파만 늘어날 것입니다.  부디 좋은 행정 부탁드립니다...
건축물위법사항민원제기
구청장에바란다
안녕하세요. 구청장님. 보라매열린교회입니다(신길6동 4303). 저희가 요청한 것은 교회 뒤쪽 건축주가 교회 담을 상의 없이 헐어버린 것에 대해서 원상복구를 해달라는 요청이었습니다.  그런데 아직도 복구가 되지 않고 있습니다. 답변은 당사자들간의 원만한 대화로 해결이 되었다고 왔지만 교회에서는 원상복구를 원하고 있습니다. 담이 원래대로 복구되기 전까지 4315번지의 준공허가를 금해주시길 바랍니다.  첨부한 사진은 현재 복구해 놓은 사진입니다. 여기서 중단한 상태입니다. 교회는 원상복구를 원합니다.  교회에서도 측량 신청을 하였고 26일에 측량을 실시합니다. 측량 결과가 나오기 전까지 준공허가를 금해주시기 바랍니다.
올해 74 노부를 모시는 46세 남자입니다. 노부께서 운행하시던 36루 3798 모닝 장애인차가 영중초 앞 경로당에 서 있었습니다. 물론 학교 앞 이라 주차위반 딱지를 떼도 할 말이 없습니다.  헌데 첨부된 사진을 보시면 알겠지만 앞에 장애인차량표시가 차량 대시보드에 있었고  견인업세 세밀(견인차량 운전자 박현욱)은 핸들에 장애인 표시가 안되있으면 끌고 간다고 합니다.  사람은 나이가 들고 사지가 점점 온전치 못합니다. 제 노부께서 양 무릎 수술 전에 모닝 차량을 구입해서 장애4급을 받아서 핸들에 장애인핸들이 없습니다.  더군다나...제 노부가 16년까지 제 노부 이름으로 차량등록을 하고 운행을 했습니다. 그러다 살짝 대인접촉사고가 나자 더이상 보험업체에선 가입도 안시켜 줍니다.  그래서 결국 제 앞으로 등록을 하여 보험혜택을 받고 있습니다.  제 노부의 일과는 경로당에서 어울리는거와 병원에 다녀올 때만 운행을 하십니다. 주차문화과에서는 견인업체에게 장애인차를 견인하지 말라는 교육도 하였다고 했습니다.  견인업체의 무리한 일당 채우기 돈벌기에 급급해 장애인차도 마구잡이로 견인 하는건 구청행정이 매끄럽지 못하다고 생각합니다. 분명히 연락처가 적혀 있었고 장애인표시도 되있는 차를 전화연락도 없이 견인해서 쩔뚝거리며 견인주차장까지 가서 견인비 주차비 다 내고  올때 너무 마음이 아팟습니다.  제가 알기엔 구청과 계약관계로 되 있는걸로 알고 있는데 주의 조치가 필요하다고 생각합니다.  구행정에 노심초사 하시는 구청장님께 간곡히 부탁합니다.  사람은 나이가 들고 몸이 불편해지는건 만고의 일치 입니다. 사람을 위한 행정이 절실히 필요하다고 생각합니다.  긴글 읽어 주셔서 감사합니다.
아이 어린이집 등원을 위해서는 김재규 학원을 항상 지나쳐야하는데요 차들도 다니는 꽤 넓은길 입니다. 거기에서 학생들이 너무 많은 담배를 피웁니다. 물론 학원 쪽 사유지이긴 합니다만 구멍이 많이 뚫린 펜스를 쳐 놓았기 때문에 담배 연기가 길쪽으로 항상 오고 오히려 펜스쪽에서 혹은 밖에 나와 3355 모여서 담배를 핍니다. 학생들 10-15명이 나와서 한꺼번에 담배를 피기라도 하는날엔 너구리 소굴이 따로 없으며 10개월 아가를 아기띠로 같이 가는데 정말 너무 걱정이 앞섭니다 간접흡연이 안 좋다는데 아이들이 둘다 기관지가 좋지 않아 항상 병원행이기 때문입니다. 게다가 반대편에 담배를 물고 걸어가거나 걸어 오거나 거기 서서 담배 피시는분들 종종 계신데 그럴때는 피할곳도 없습니다. 아이를 업고 뛸수도 숨을 잠깐 참으라고 할수 도 없습니다. 어른인 저도 숨이 턱턱 막히는데 아이들은 어쩔까요. 그 학원 옥상에 보면 담배 피는 학생들 종종 있습니다. 일반 시민에게 피해 주지 말고 옥상에 가서 피면 감사할텐데 말이죠
안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다.  우리 구정에 깊은 관심과 애정에 감사드리며, 귀하께서 제기하신 사항에 대해 답변 드리겠습니다. 해당 건축물에 대하여 행정대집행 여부를 검토한 결과 행정대집행 대상이 되지 않아 건축법제79조(위반 건축물 등에 대한 조치 등)에 의거 행정처분(2차 자진시정)중이며 건축법위반에 대한 고발조치는 위반건축물 단계별 행정절차에 따라 조치할 예정임을 알려드리오니 양지하여 주시기 바랍니다.  또한 건축법 위반사항에 대하여 담당 주무관이 확인한 바, 본 위반사항에 대해 위반건축물 단계별 행정조치 절차에 따라 행정처분 중에 있고 본 위반사항이 자진 시정기일 내 미조치 시 건축법 제108조(벌칙) 규정에 의거 건축주 고발할 것을 확인하였습니다.   더 궁금하신 사항이 있으실 경우 우리구 주택과(담당 유흥식 ☎ 2670-3680), 건축과(안영찬 ☎ 2670-3686)로 연락주시면 상세히 답변 드리겠습니다. 앞으로도 구정 운영에 많은 조언을 주시기 바라며 귀하의 가정에 늘 건강과 행운이 함께 하시길 기원합니다. 감사합니다. *************************** 귀청은 위와같이 답변했습니다 그러나 본인이 제기한 민원은  < 해당 불법건축물은 건축법은 물론 국토계획법 제76조의 용도구역위반(이 지역은 2종일반주거지역으로서 해당불법건축물은 물류정책기본법상의 물류창고도 아니므로 이 용도구역안에 들어설 수 없는 건축물임)을 적용해야 함에도 현재까지 국토계획법 적용은 커녕 건축법 위반으로 형사고발 조차 하지 않고 있습니다. 국토계획법 제76조를 위반한 해당 건물에 대해서 동법 제133조1항 8호의 절차에따라 시정명령을 내리고,이를 이행하지 않을 경우에는 동법 142조의" 제133조제1항에 따른 허가·인가 등의 취소, 공사의 중지, 공작물 등의 개축 또는 이전 등의 처분 또는 조치명령을 위반한 자는 1년 이하의 징역 또는 1천만원 이하의 벌금에 처한다." 강행규정에 의해 형사고발하기 바랍니다. 이는 귀청의 의무이행이 담보된 규정이라는 점에서 이 조차 하지 않으면 명백한 직무유기입니다. 또한 해당불법건축물은 동법 제141조(벌칙) 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 자는 2년 이하의 징역 또는 2천만원(제5호에 해당하는 자는 계약 체결 당시의 개별공시지가에 의한 해당 토지가격의 100분의 30에 해당하는 금액) 이하의 벌금에 처한다.는 규정에 의해 별개로 고발하여 처벌해야 합니다.  >이었는데 왜 이에 대한 답변은 생략했나요. 도대체 불법건축물을 비호하는 것인지 아니면 직무지식이 부족한 것인지 의심스럽습니다  국토계획법위반에 대한 조치해주세요
안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 평소 구정발전에 깊은 관심을 가지고 계신 귀하께 감사드리며 우리구에 요청하신 '신풍역 일대 지역주택조합에 대한 주택법위반 과태료 부과 요청'에 대하여 다음과 같이 답변 드립니다.  귀하께서 2017. 6. 9. 민원 제기하신 지역주택조합 추진위원회의 주택법 제11조2의 제3항 위반에 대한 과태료 부과 요청과 관련하여 '양우내안애' 및 '신동아파밀리에'로 인터넷 검색시 토지소유자 동의율 허위과장광고 게시에 대한 내용 검색이 용이하지 않은바, 과태료를 부과할 수 있는 구체적인 내용이 파악되면 알려주시기 바랍니다.  지역주택조합의 피해방지를 위하여 애써주신 귀하께 감사드리며, 기타 궁금하신 사항이 있을 경우 우리구 주택과(☎2670-3662, 조현형)로 전화하여 주시면 성심껏 안내하여 드리겠습니다. 감사합니다. 끝.  _________________ 귀청은 위와같이 답변하였습니다 이에 첨부화일과 같이 직접적인 표기 자료 보냅니다. 주택과에서  그동안 수없이 많은 민원전화 받았을터인데, 증거자료 찾을 수 없다니 근무자세 참으로 한심합니다.
안녕하십니까!  여의도 한강공원을 가족과 함께 자주 이용하는 시민입니다.  한강공원에서 전동휠 제품 이용자는 작년에 비해 많이 줄었습니다만, 여전히 이용자는 많습니다.  그런데 문제는 여의나루역 1번 출구 바로 앞에서부터 서울상가 입구까지 그리고 한국전력근처까지 평일과 주말 오후 부터 저녁 늦은 시간까지 시간에 관계없이 늘 전동휠을 타고 다니며 호객행위를 하는 사람들이 많이 늘었습니다. 과연 어떤 업체인지 확인해 보니 서울상가의 "아이봇"과 "다타코리아"라는 두 업체 직원인지 알바생인지  5~8명씩 나와서 여의나루역1번 출구를 나오면 서로 끌고 가겠다고 달려들어 명함 찌라시를 나눠주고 더 힘할 경우는 옷가지와 팔을 끌고 본인들의 매장 입구까지 끌고 가기도 합니다.  이런 호객해위는 언제쯤 근절 시킬수 있는 건지요? 경찰이고 구청이고 서로의 구역이나 업무가 아니라는 이유로 호객행위를 방조해도 되는 것인지 궁금합니다.  영업하는 것을 막을 수는 없겠지만, 길거리 밖에까지 나와서 많은 시민들에게 불괴감과 불편에 여의치 않고 호객행위를 행하는 두 업체에 어떠한 조치라도 보여 주셨으면 합니다.  호객행위가 적극적인 행동을 했을때만 호객행위라고 생각하지 않습니다. 영업 매장 밖에까지 나와 한두번도 하닌 매일 똑 같은 행위를 하는것 자체가 호객행위라고 생각됩니다.  한강을 이용하고 사랑하는 시민을써 경찰과 구청 그리고 한강관리공단 직원들이 서로 협력하여 제대로된 조치를 취해 주셨으면 합니다. 일회성 방문에 의한 조치보다는 보다 적극이고 극명한 처방을 요청 드립니다. 수고하십시외.  본인들의 영업권이 필요하다면, 시민들은 자유로이 즐기고 놀수 있는 자율권이 보장되어야  한다고 생각됩니다.
안녕하세요 마을버스 영등포 06번에 대해 건의합니다  06번 버스는 총 2대로 번갈이 운행중 입니다 배차시간은 21분에 1대 간격으로 운행중이며 기사님 점심시간 저녁시간은 40분에 한대 간격으로 운행 합니다  이걸 타라는 겁니까? 말라는 겁니까? 아침 출근시간 이나 약속시간 있으면 탈생각을 안합니다  속터져 도라버려서 죽습니다  서울 시내에서 20분에 한대면 ..... 여기가 시골마을도 아니고...  기사님들하고 이야기 나눠도 1대만 더 늘려도 10분 간격으로 가능하다 하더군요 이용인구가 적어서 적자라 말하시겠지만 20분에 한대 지나가는 버스 기다리는 한가한 사람이  몇이나 있겠습니까? 그래서 그냥 포기하고 걸어 다닙니다  하지만 걷기에는 좀 먼거리라 역에 도착하면 땀으로 범벅됩니다  노선이 좋아서 영등포역이니 대방역으로 연결해주는 아주 유용한 버스 입니다 한대만 늘려 주셔도 이용하는 주민도 늘어 날꺼고 아주 편해질거 같습니다  적극 검토하시고 빠른 시일내에 배차 해주세요 감사합니다
안녕하세요? 문래동 주민입니다. 문래 두산위브아파트 후문과 진주아파트 사이에 설치된 체력단련 시설 중 평행봉이 몇달 째 망가져 있습니다. 체육시설 이용하는 학생들이 평행봉보다는 철봉으로 교체되었으면 하는 의견이 많아 이왕 고쳐야 한다면 철봉으로 교체를 부탁드립니다. 자녀들과 운동하시는 부모님들도 고등학교 때 철봉에서 턱걸이 운동했을 때의 추억을 이야기하는 모습과 아주머니들도 철봉에서 매달리기 30초도 힘들었다는  이야기들도 나오고, 학생들도 학교에서 악력테스트를 했는데 너무 낮아서 우리 동네에 있다면 열심히 해보고 싶다는 의견도 있기어  더욱 설치가 필요하다고 느껴 용기있게 건의 드려봅니다. 꼬~옥 설치부탁드립니다.
안녕하세요 구청장님. 영등포구의 평안과 발전을 위해 여러 모로 노고가 많으십니다.  저도 영등포구의 구민으로서 지역 내에서 쾌적하고 평온하게 살고싶은 마음이 간절하여 견디다 못 해 이렇게 민원 글을 작성합니다.  저는 당산로 38길 10번지인 CU 편의점 근처에 살고 있습니다. 편의점 바로 건너편에서 지난해부터 새 건물을 짓고 있는데 공사소음으로 인해 너무 스트레스를 받았지만 5월말에 끝난다기에 참고 있었습니다.   하지만 6월 중반인 현재도 그 공사가 마무리 되지 않고 있는 상황에서 헌 건물을 부수고 새 건물을 짓는 공사가 두 곳에서 추가로 진행되고 있습니다. . 말이 됩니까?  좁은 동네에서 세군데 공사가 동시 진행이라뇨.  보통 아침 7시, 오늘은 아침 6시부터 소음이 들리더라구요. 공사를 준비하는 듯 한 차소리와 사람들 소리지르는 소리 등. . 그러다가 7시 좀 넘으면 본격적인 공사 소리. . 소음에 눈을 뜨면 다시 잠에 들기가 어려워 계속 뒤척이다가 깨면 아침 컨디션이 아주 엉망이 되어 일상생활에도 지장을 받습니다. 토요일, 일요일에도 공사가 진행되어 주말이라고 맘 편히 늦잠도 자지 못 합니다. 겨울에는 문이라도 닫고 살았지, 이 더운 여름에 시끄럽다고 문을 닫고 살 수도 없는 노릇이지 않습니까?   구청과 멀지 않은 곳에 위치해 있으니 조속히 현장 방문을 해서 확인 부탁드립니다. 제발 공사 시작 시간을 늦추어 평일에는 8시정도부터 작업 들어가고, 주말에는 더 늦게 시작 하거나 주말 중 하루라도 작업 안 하도록 시정 조치 좀 내려주십시오. 수면이 생활의 질에 얼마나 영향을 끼치는지 잘 알고 계시죠?  지난 6월4일 저와 같은 공사소음 민원 게시글에 답변 달으신 내용을 보았습니다. <공사장 인접 주민의 평온한 주거 생활환경이 요구되는 아침 시간대(08:00이전) 토·일요일, 공휴일에는 공정을 조정하여 소음 발생 작업을 최대한 자제토록 현장 측에 지시하고,  ○ 기동반 근무 이전 시간 민원에 대하여도 당직실과 연동하여 업무 담당자가 즉각적으로 빠른 시간 내에  현장 방문하여 소음 측정을 실시하는 등 민원인 본위의 보다 적극적인 해결 방안을 마련할 수 있도록 하겠습니다. >  위의 내용대로 꼭 적극적인 해결을 위해 노력 부탁드립니다. 감사합니다.
안녕하세요 영동포구 선유로 49길 27-2 에 거주하고 있는 주민입니다.  저희 빌라 주변에는 노래방, 음식점, 술집등이 많이 있는 지역에 거주하고 있습니다.  저희 건물에는 여대생들과, 중고등학생들 등 보호고 필요한 주민들이 많이 살고 있습니다.   문제가 되는 부분은 저희 빌라로 진입하는 길에 가로등이 하나도 없다는 점입니다.  기존에 빌라 안쪽에 가로등이 있었는데, 옆 건물을 보수하면서 옮겨지고, 50~100m 되는 거리에 가로등이 하나도 없습니다.  120민원센터에 문의해본결과 규정상 가로등간의 거리가 있기에 규정상 설치가 불가하다는 답변만 받았습니다.  실제로 가로등의 거리가 가깝기는하지만 가로등이 비추는 방향이 반대편이며, 옆 건물의(선유로49길 10-4) 담 때문에 빛은 전들어오지 않습니다.  사실상 골목이 연결만 되어있지 전혀 다른 골목이라고 보시는게 맞습니다.   밤만되면 주변 음식점, 술집에서 나온 취객들이 골목에 숨어 담배를 치고, 앉아있고 모여있는 모습 때문에  해 떨어지면 아이들이나 아내가 밖에 나가길 두려워합니다. 늦은시간 귀가할때도 꼭 데리러 나가야 합니다.   부디 이 지역에 꼭 가로등이 생겨서 영등포 주민 여성과, 어린아이들의 안전을 지켜주셨으면 합니다.
안녕하세요 영동포구 선유로 49길 27-2 에 거주하고 있는 주민입니다.  저희 빌라 주변에는 노래방, 음식점, 술집등이 많이 있는 지역에 거주하고 있습니다.  저희 건물에는 여대생들과, 중고등학생들 등 보호고 필요한 주민들이 많이 살고 있습니다.   문제가 되는 부분은 저희 빌라로 진입하는 길에 가로등이 하나도 없다는 점입니다.  기존에 빌라 안쪽에 가로등이 있었는데, 옆 건물을 보수하면서 옮겨지고, 50~100m 되는 거리에 가로등이 하나도 없습니다.  120민원센터에 문의해본결과 규정상 가로등간의 거리가 있기에 규정상 설치가 불가하다는 답변만 받았습니다.  실제로 가로등의 거리가 가깝기는하지만 가로등이 비추는 방향이 반대편이며, 옆 건물의(선유로49길 10-4) 담 때문에 빛은 전들어오지 않습니다.  사실상 골목이 연결만 되어있지 전혀 다른 골목이라고 보시는게 맞습니다.   밤만되면 주변 음식점, 술집에서 나온 취객들이 골목에 숨어 담배를 치고, 앉아있고 모여있는 모습 때문에  해 떨어지면 아이들이나 아내가 밖에 나가길 두려워합니다. 늦은시간 귀가할때도 꼭 데리러 나가야 합니다.   부디 이 지역에 꼭 가로등이 생겨서 영등포 주민 여성과, 어린아이들의 안전을 지켜주셨으면 합니다.
서울시 영등포구 신길동 지역 중학교 설립의 타당성이 있으므로 빠른 시일내 학교 설립이 이루어질 수 있도록 요청합니다.  1. 서울시 영등포구 신길동 2039 부지내 중학교 학교용지가 지정되어있습니다.  2. 신길동 지역의 신축아파트와 5년 이내 입주가 가시화된 세대수만 8,000세대이며 기존 아파트 9,000세대와 주택 세대수 합산 시 신길동 전체가 최소 2만 세대 이상으로 구성되는 지역이므로,  6천~9천 세대 당 중학교 1개를 배치기준으로 정하고 있는 「도시·군계획시설의 결정구조 및 설치기준에 관한 규칙」에 의거 중학교 1개교 추가 배치가 가능합니다  3. 신길동 학령인구는 2,117명인 반면, 신길동 단 1개의 중학교에서 수용인원은 711명인 점 (이 통계자료는 신축아파트 준공 전인 2015년으로 재개발 이주로 인해 학생수가 급감했음에도 1개 중학교로 수용이 불가능한 수치를 보여줌)  4. 이렇듯 신길동은 학령인구 대비 중학교가 턱없이 부족함에도, 여의도는 학령인구 865명에 중학교 수용인원이 1,446명으로 학령인구 대비 중학교가 필요 이상으로 존재하여 여의도 지역의 모자란 정원 대다수를 신길동 학생들로 채우고 있어 형평성에 맞지 않습니다  5. 신길동에서 여의도 지역에 이르는 거리가 멀고 주 통학로인 여의대방로의 정체로, 통학범위가 법정기준인 30분을 초과하여 동등한 조건에서 교육받아야할 권리를 침해받고 있습니다.   6. 학교용지가 위치한 신길동 지역내 재개발 사업진행상태를 볼 때 근시일 내에 학교 설립이 이루어지지 않을 경우, 개발지역에 유입될 학생들을 비롯하여 이제까지 타지역 정원을 채우기 위해 수년간 먼 거리를 통학해온 기존 신길동 지역 학생들 모두가 현재와 같은 악조건을 감내해야 합니다.   7. 애초에 신길동 지역에 중학교가 부족하였기 때문에 이를 해소하고자 중학교 부지가 마련되었음에도 설립하지않고 타지역으로 분산배치하겠다는 남부교육청의 입장은 당장의 민원을 무마하고자 앞으로 수십년 미래의 아이들 교육을 외면한 것입니다.  2020년에는 뉴타운이 완성되는만큼 조속한 중학교 신설이 시급하므로 구청장님께서 신경을 써주시기 바라는 마음에서 면담을 요청합니다.
저녁 식사 후 가족들과 산책겸 운동을 하러 영등포 공원으로 가던 중 한 동네 게시판을 보았습니다.어느 중년 부부의 긴 약속이 이루어진 결혼식 내용이 있었는데, 주민 센터 직원분들이 참 좋은 일을 하는구나 생각을 했습니다.그리고 한 통의 통장님의 칭찬글이 눈에 들어왔습니다.주민 센터 최형욱 주임을 자랑하고 싶다는 글 이었습니다.얼마나 열심히 일을 잘하면 통장님이 공무원을 칭찬할까 궁금했습니다.최고보다 최선을 다한다는 그 주임, 공개적으로 자랑하고 싶다는 그 주임, 저도 주민 센터에 들리면 얼굴보며 칭찬 하려 합니다.구청장님! 이 통의 통장님이 칭찬한 최형욱주임을 꼭 칭찬해 주십시오! 앞으로 영등포본동의 작은게시판이 우리가족의 큰 관심이 될 듯 합니다.두서없이 쓴 글을 끝까지 읽어주셔서 감사합니다.
앞에서가 아니라 뒤에서,  잘 안보이는 곳에서 각자의 소임을 위해 충실히 일하는 사람이 많으면 많을수록 우리동네 영등포동의 발전이 빠르겠지요. 동네게시판의 게시글을 보고 있으니 우리동네 영등포동에서도 그런 조짐이 있어 보입니다. 조직의 공명심과 개인 영달을 위해서가 아니라 진정으로 도움이 필요한 곳에 손을 뻗혀주는 소시민적 영웅들이 있어 점점 나아지는 영등포동을 기대해 봅니다.
영등포구 여의대방로 99(신길6동 4303) 번지 보라매열린교회입니다. 며칠 전 교회 뒤편 4315번지가 새롭게 건축을 하면서 발생한 문제에 대해서 민원을 올렸습니다.  저희 쪽하고는 상의도 없이 측량을 했을 뿐만 아니라 자신의 땅이라고 주장하면서 마음대로 교회 담을 헐어서 불편사항을 신고했었고, 며칠 뒤 건축 주가 임의대로 부숴버린 담벼락을 다시 복구하는 듯 하였으나 복구하는 척만 하고는 중단한 상태입니다.  저희도 재 측량을 신청한 상태이며 측량결과과 정확하게 나올 때까지 무너트린 담벼락을 원상복구 해 놓도록 시정해주시기 바랍니다.  그리고 정확한 결과가 나오기 전까지 뒤 건축물에 대한 준공허가를 해주시지 않길 바랍니다.  첨부한 사진은 건축주가 담을 원상복구 하지 않고 대충 흉내만 내고 있는 상황을 찍은 것입니다.
안녕하십니까 저는 27년째 여의도로 출근하고 있는 회사원입니다 김포에서 종합운동장 방향(88도로) 여의하류 IC를 통해 여의도로 진입할때 마다 느끼는 불편함이 점점 커져서 이렇게 글올립니다. 결론적으로 여의도로 들어오는 곡선구간과 터널입구까지 2차선으로 확장 가능한지.. 이 병목만 해결되면 상당히 교통흐름이 개선될 듯합니다. 새로만든 육교위에서 끼어들기 교통단속까지 하다보니 더욱 지옥 입니다(상당인이 1~2장 위반 딱지 받았음, 저도 마찬가지) 성산대교 아래부터 밀린차는 88에서 여의도 진입차로로 빠지면서 2차로가 하나 노들길 2차로가 하나로 그리고 노들길에서 88방향으로 크로스 등 4차선이 1차선으로 그리고 2번의 크로스를 거쳐야 진입이 가능 합니다. 구조적으로 체증이 생길수 밖에 없는 상황입니다. 여의IC 곡선주로가 양쪽 1미터씩만 확장되어도 2차선이 가능하며 곡선주로 이후 차선이 일반차선보다 넓은데 직진과 우회전1차로씩만 있습니다.  우측변으로 조금만 확장해주면 우회전 2개차로 가능할듯 한데 ... 가능성에대한 검토 및  반영 부탁드립니다. 정말 출근길에서 보내는 경제적 시간적 피해가 점점 더해집니다. 담당 공무원은 잘 아시리라 생각되지만 의심이 가시면 며칠만 실사 바랍니다. 감사합니다.
현재 신풍역일대 지역주택조합 중 양우내안애,신동아 파밀리에 등 지역주택조합 추진위원회에서는 주택법 106조 2항1호(주택법 제11조2의 제3항위반)에 의해 과태료 부과대상의 행위를 하고 있습니다. 각 지역주택조합 브랜드명으로 인터넷으로 조회하면 이들의 토지소유자 동의율이 88%~94% 등으로 과정 허위로 게시되어 있습니다. 이들에 대해서 이 법조항을 적용하여 즉시 과태료를 부과해주시기 바랍니다
현재 영등포여자고등학교를 다니고 있는 1학년 학생입니다. 저희 학교 옆에 위치한 영원중학교 학생들이나 저희 학교 학생들이 등굣길에 불편을 겪고 있어 민원을 넣게 되었습니다. 현재 영원중학교와 영등포여자고등학교를 다니고 있는 학생들이 등굣길이 혼잡하여 불편함을 느끼고 있습니다.  또한 영등포역에 노숙자들이 많아 노숙자들로 인하여 영등포역 방향으로 등교하는 학생들이 불편을 겪고 있습니다.  등굣길에 불편을 겪고 있는 이유는 각 골목길에 주차 구역이 아닌 곳에 차들을 주차해두거나 공간이 넓지 않은 골목길에 다른 방향으로 교차하는 차량이있음에도   교통을 통제해 주는 봉사자나 사람들이 골목길에 배치되어 있지 않아 통행에 불편함을 느끼고 있다고 합니다.   학생들의 아침 등굣길에 등굣길 안전 지킴이를 배치하여 학생들이 안전하게 등교할 수 있게 합니다.  등굣길 안전 지킴이 제도는 주변에 사시는 노인분들로부터 신청을 받아 실시하며, 안전 지킴이들은 등굣길의 일부 위험한 노숙자들로부터 학생을 보호하고,  보도와 차도의 구분이 없어 차량으로 인한 사고의 위험에 노출되어 있는 학생들의 안전을 지도합니다. 또한 길이 좁아 차량의 통행이 원활하지 않을 경우에는  교통을 정리해주는 역할도 맡도록 합니다.  안전 지킴이 대원으로 활동을 하시는 할아버지들이나 할머니들께는 한 달에 20만원 정도의 수고비를 지급하도록 합니다.  이러한 제도는 노인들에게 일자리를 제공함으로써 생활에 활기를 불러일으키며, 학생들의 안전한 등굣길을 보장하는 일석이조의 효과를 지닐 수 있다고 생각합니다. 두 번째로, 등굣길의 불법 주정차 단속을 강화하여 학생들의 통학 안전거리를 확보하였으면 좋겠습니다. 거주자 우선주차를 제외한 나머지 공간에 불법 주차를 하는 차량들로 인해 학생들뿐만 아니라 인근 주민들 역시 이용할 수 있는 도로 폭이 약 3m 밖에 되지 않아 불편을 겪고 있습니다. 따라서 차량이 통행할 때 학생들이 차량을 피할 수 있는 공간이 부족합니다.  승용차를 기준으로 일반지역에서의 불법 주정차 과태료는 4만원, 어린이 보호 구역에서는 8만원인 것으로 알고 있습니다. 어린이 보호 구역인 초등학교 외의 일반 중학교나 고등학교 주변에도 어린이 보호 구역과 같은 강도의 과태료를 부과한다면 이러한 불법 주정차로 인한 문제를 해결할 수 있을 것입니다. 이에 저는 영원중학교와 영등포여고를 재학중인 학생들과 주민들의 안전과 편한 등굣길을 위하여 제도를 제안해주시기를 바라는 바입니다.
대림역주변 8번,10번,12번출구외 중국동포를대상으로 기술자격증학원을운영하는교육기관들이 조선족아주머니들을고용하여 전단지배포,부착하면서 학원으로유인하는호객행위를하고있습니다 지속적인단속을요청드립니다
안녕하세요, 저는 신길 5구역 조합원입니다. 저희 조합은 2017년 7월 30일 총회를 앞두고 있으며 총회 시 현재 조합장 및 조합 임원의 임기 만료로 인해 선거를 앞두고 있습니다. 따라서 금일 6월 8일 18시까지 조합에서 선거관리 위원 입후보 신청을 하고 선거관리위원을 뽑는다고 합니다.  정당하고 투명한 선거 진행을 위해서 선거관리 위원을 제대로 선출하여야 함에도 불구하고 조합 측에서는 조합에 우호적인 대의원들을 앞세워 선거관리위원을 선출하고자 합니다. (2017년 6월 8일 정관 기준으로 조합 임원/대의원은 선거관리 위원이 될 수 없다고 되어있습니다.)  이에 부당함을 알리기 위해 일부 조합원들이 금일 영등포 구청에 가서 구청장 면담을 요청하였는데 영등포 구청장과 담당 국장은 자리에 없고 공공관리 팀장인 이OO 팀장과 얘기를 하였습니다. 그런데 이OO 팀장은 요청하지도 않았으며 약속에도 없던 신길 5구역 조합장과 조합 이사를 미리 그 자리에 불렀으며 면담 도중 중재를 못하겠다며 마음대로 하라고 소리치고 5구역 조합장과 조합 이사를 데리고 나가버렸습니다.   이대로 금일 6월 8일 오후 18시에 선거관리 위원이 정해진다면 공정한 조합장 및 임원 선거가 어려워 도움을 요청 드립니다.  요청사항 1.	조합장, 이사, 감사, 대의원 및 조합과 계약된 직원이 선거관리 위원으로 선임 될 경우 공정한 선거관리에 지장이 있으니 이 사람들이 선거관리 위원회로 선출되지 않도록 영등포 구청 도시계획과 공공관리 팀장 이OO님은 중재를 해줄 것을 요청 합니다. 2.	조합과 조합원 사이에 중재 역할을 마땅히 해야 하는 담당 팀장 이OO 공공관리 팀장은 중재의 의지가 없고 조합 편에서 부당하게 업무를 처리하고 있으니 조사 부탁 드립니다.  신길 8구역 선거관리 위원 등록 시 이OO 팀장이 신길 8구역에 송부한 공문에 하기 사항이 적혀있습니다. <조합장, 이사, 감사, 대의원 및 조합과 계약된 직원은 선관위원이 될 수 없으며, 위 조직원이 선거위원으로 선임될 경우 공정한 선거관리에 지장이 있음>  많은 업무로 바쁘시겠지만 절차대로 정당한 선거를 치를 수 있게 영등포 구청에서 중재할 수 있도록 도움 요청 드립니다.
안녕하세요, 저는 신길 5구역 조합원입니다. 저희 조합은 2017년 7월 30일 총회를 앞두고 있으며 총회 시 현재 조합장 및 조합 임원의 임기 만료로 인해 선거를 앞두고 있습니다. 따라서 금일 6월 8일 18시까지 조합에서 선거관리 위원 입후보 신청을 하고 선거관리위원을 뽑는다고 합니다.  정당하고 투명한 선거 진행을 위해서 선거관리 위원을 제대로 선출하여야 함에도 불구하고 조합 측에서는 조합에 우호적인 대의원들을 앞세워 선거관리위원을 선출하고자 합니다. (2017년 6월 8일 정관 기준으로 조합 임원/대의원은 선거관리 위원이 될 수 없다고 되어있습니다.)  이에 부당함을 알리기 위해 일부 조합원들이 금일 영등포 구청에 가서 구청장 면담을 요청하였는데 영등포 구청장과 담당 국장은 자리에 없고 공공관리 팀장인 이OO 팀장과 얘기를 하였습니다. 그런데 이OO 팀장은 요청하지도 않았으며 약속에도 없던 신길 5구역 조합장과 조합 이사를 미리 그 자리에 불렀으며 면담 도중 중재를 못하겠다며 마음대로 하라고 소리치고 5구역 조합장과 조합 이사를 데리고 나가버렸습니다.   이대로 금일 6월 8일 오후 18시에 선거관리 위원이 정해진다면 공정한 조합장 및 임원 선거가 어려워 도움을 요청 드립니다.  요청사항 1.	조합장, 이사, 감사, 대의원 및 조합과 계약된 직원이 선거관리 위원으로 선임 될 경우 공정한 선거관리에 지장이 있으니 이 사람들이 선거관리 위원회로 선출되지 않도록 영등포 구청 도시계획과 공공관리 팀장 이OO님은 중재를 해줄 것을 요청 합니다. 2.	조합과 조합원 사이에 중재 역할을 마땅히 해야 하는 담당 팀장 이OO 공공관리 팀장은 중재의 의지가 없고 조합 편에서 부당하게 업무를 처리하고 있으니 조사 부탁 드립니다.  신길 8구역 선거관리 위원 등록 시 이OO 팀장이 신길 8구역에 송부한 공문에 하기 사항이 적혀있습니다. <조합장, 이사, 감사, 대의원 및 조합과 계약된 직원은 선관위원이 될 수 없으며, 위 조직원이 선거위원으로 선임될 경우 공정한 선거관리에 지장이 있음>  많은 업무로 바쁘시겠지만 절차대로 정당한 선거를 치를 수 있게 영등포 구청에서 중재할 수 있도록 도움 요청 드립니다.
중학교 앞인데도 불구하고 많은 성인분들이 담배를 피십니다. 밤이건 낮이건 학교앞인데 흡연은 부적절하다고 생각합니다. 학교앞이라고 피지마시라고 말을해도 상관말고 갈길가라는 소리만 들었습니다. 학교앞에 담배꽁초도 참 많고,,,, 관리 좀 부탁드립니다.
안녕하세요.   영등포 문화원 꽃꽂이 수강생입니다.  다름이 아니라 꽃꽂이 강사님의 이상한 계산법으로 문의를 드립니다. (영등포 문화원 꽃꽂이 수강료는 3개월분 3만 원이고, 재료비는 월 15만 원입니다.)  저는 4월부터 5월 두 달 동안 꽃꽂이 수강을 했습니다.   6월은 개인 사정으로 인하여 수강을 못하게 되어 강사님께 6월은 못 다니게 된다고 말씀드렸습니다.   그러고 며칠 후강사님께 문자를 받았습니다.    4월에 5주 수강을 했고, 5월은 한주 쉬었기 때문에 4주 기준으로 한주 분의 꽃값(재료비)를 달라는 문자 받고 황당했습니다.  한 달 재료비 낸 것인데 이제 와서 주로 계산하는 거 마냥 재료비를 요구하시는 게 이상하고 저로서는 이해가 되지 않았습니다.  그리고 이 문자는 다른 수강생한테 보낸 것도 아니고 저한테만 보냈다는 겁니다.   이강사님의 문제는 이것만이 아닙니다.  한번은 몇안되는 수강생들 앞에서 문화원에서 전화한통이 왔는데 어떤이가 재료비가 비싸다고 말했다고 합니다.   수강생중 강사님께 재료비에 대해 아무말도 안했는데 왜 저희 앞에서 그런 말씀을 하시는지 이해가 되지 않았고,  굳이 강사님이 저희 앞에서 재료비에 대해 말씀하시고, 또 저희앞에서 지금이라도 자기랑 맞지않는다고 생각하면   그만 두어도 된다고까지 말씀하셨습니다.  열심히 배우는 수강생앞에서 사기를 저하하는 말을 하시고, 강사님이 불쾌하신 기분을 수강생들에게 드러내야 해나요?  수강생을 돈으로 생각하시는 강사가 과연이 자격이 있는지 묻고 싶습니다.
안녕하세요. 신길동 4303번지(보라매열린교회) 입니다.  현재 4303번지 뒤편 4315 번지가 지난 3월8일 경부터 새로 건축을 시작했습니다. 그런데 건축주가 건축을 하는 과정에서 교회와의 담장 경계가 불분명한 상태에서  교회와 상의하여 경계를 측량해야 함에도 불구하고, 교회에 알리지 않은 상태에서 경계를 측량하고나서 맘대로 자신의 땅이라고 주장하며 교회 담을 허물었습니다.  하여 교회측에서도 정확한 측량을 하기 위하여 측량 신청을 하는 과정에 있으며 정확한 측량이 나올 때까지 기다려 달라고 몇번 경고했음에도 불구하고 계속해서 담을 헐어버린 상태입니다. 이 문제가 해결되지 않고서는 준공 허가가 나서는 안되겠기에 이렇게 민원을 올려드립니다. 담당직원들을 보내셔서 확인해주시기 바랍니다.  건축주가 상의 없이 허물어버린 담장 사진을 첨부합니다.  부디 빠른 시일안에 검토해주시기 바랍니다.
안녕하세요? 저는 영등포여자고등학교에 재학중인 홍제이라고 합니다. 이번 사회수행평가로 지역사회 문제점을 찾고 해결하는 과정에서 이렇게 글을 남깁니다. 저희 영등포구는 청소년 문화공간이 부족한 것 같습니다. 제가 조사하다보니 '청소년활동진흥법'에 의거하여 구는 읍*면*동마다 각 1개소 이상의 '청소년문화의집'을 짓도록 되어있는데 저희 영등포구는 '영등포 청소년문화의집'하나만 있는 상황입니다. 학교에서도 사회에서도 '협동학습'을 중시하고 있는 요즘 학교(주말에는 문을 닫습니다.)외에 공간에서 친구들과 그룹스터디를 하려고 해도 마땅히 할 공간이 없습니다. 하나뿐인 영등포청소년문화의집 마저 초등학생들과 동네 주민들의 사용, 시험기간에는 자리가 꽉 차는 상황, 카페에서는 작은 소음으로 저희 청소년들은 번번이 그룹스터디를 못 하고 있습니다.  뿐만 아니라 장기자랑등의 연습으로 안무실을 쓰고 싶지만 한 곳 밖에 없기 때문에 매번 다른팀과 전화경쟁을 벌여 예약을 해야합니다. 저희는 한달전 결국 안무실을 잡지 못하여 그냥 교실에서 맞춰보고 그대로 무대에 올라가게 되었습니다.  그래서 저희가 바라는 해결방안은 1. 각 동마다 각 1개소 이상의 '청소년 문화의 집'을 설치해 주셨으면 좋겠습니다. 예산을 생각하면 말이 안 될 수도 있습니다. 그래도 적어도 각 구에 2개이상의 '청소년 문화의 집'이 있었으면하는 바람입니다.    - 많은 학생들이 사용할 수 있고, 투명*불투명 유리막으로 된 각 방을 설치하여 그룹스터디를 할수있게 하고 춤연습을 할 수 있는 공간도 하나가 아닌 여러개가 있었으면 좋겠습니다.     - 즉 한층은 독서실, 한층은 그룹스터디공간, 한층은 안무실, 한층은 다용도실등 필요시설들 2. 청소년들은 친구들과 노래방,당구장등을 놀러가는 경우가 있는데 저희뿐만 아니라 어른들도 사용하기때문에 담배냄새가 심할 때가 많습니다. 그래서 '청소년 문화의 집'을 만들때 노래방,당구장등의 많은 스포츠시설들을 설치했으면 좋겠습니다.    -조사할때 노래방등 스포츠시설들은 선택하여 지을 수 있다고 들었기때문입니다. 3. 청소년문화의 집 활동 프로그램들을 참여했을 경우 '학교 생활기록부'에 적어주셨으면 좋겠습니다.    - 학교에서도 그렇고 친구들은 생활기록부에 기재를 해준다고 하면 적극 참여를 합니다. 그러니 청소년문화의 집 활동들도 적어주면 참여하는 학생들도 많을 뿐더러 청소년 문화의집도 활성화 될 것입니다.   이렇게 저희는 딱 3가지가 해결되었으면 좋겠습니다. 긴 글 읽어주셔서 감사합니다.  꼭 답변 남겨주세용!!
우리구의 영등포 로타리는 영등구의 교통에 요지 입니다. 하루에 수십만대의 차량과 수많은 보행자가 이곳을 지나 갑니다. 녹지대에 쓰레기가 오랜기간 방치 되어있고 잡초가 너무 많습니다. 이곳에 대하여 청소를 지속적으로 하여 주시고 녹지대에 있는 잡초를 뽑아 주면 본 가로녹지대가 새롭게 공원에 준 가로녹지대로 변신 하겠습니다.
지진시 소방방재기능을 확보하기 위한 「소방시설의 내진설계 기준」이 시행되고  있습니다.  그러나 소방시설은 내진설계 되었지만, 고정된 건축물(줄기초)의 내진조치가 제대로 이루어지지 않고 있어, 지진시 소방방재기능이 작동하지 않게 됩니다.   원인은 소화수조가 연결되는 콘크리트패드(줄기초) 때문입니다.  기존 방식의 무근콘크리트 줄기초 위에 소화수조를 설치한 경우에는 지진시 탱크의 수평지진력을 견디지 못하고 전도, 이동, 파손되어 소방방재기능의 유실이 발생합니다. 이 사실은 대한건축학회 보고서 및 한국내진안전기술원의 운영지침에서 확인할 수 있습니다.  대한건축학회 보고서에는 수조용 콘크리트패드는 철근 배근과 앵커 고정방법을 엄격히 관리토록 하고 있으며, 한국내진안전기술원의 운영지침에서는 철근콘크리트패드 방식 외에도 내진탱크에 최적화된 건식내진패드 방식의 적용토록 하고 있습니다. 그러나 대부분의 현장에서는 무근콘크리트패드에 내진탱크를 설치하고 있어, 지진시 소방방재기능 마비로 인해 생명과 재산의 보호하지 못하는 인재(人災)가 예견되고 있습니다. 따라서 감독기관에서는 수조가 설치되는 콘크리트패드의 현장을 확인하고, 건식내진패드를 설치하거나 또는 철근콘크리트패드와 탱크스토퍼를 설치하도록 지도 감독하여야 합니다.  건축주는 내진설계 비용을 지불하기 때문에 지진에도 생명과 재산의 안전을 기대하겠지만, 건축과 소방의 업무협조가 제대로 이루어지지 않아 소방방재기능이 무용지물이 된다면, 이는 심각한 민원발생의 화약고라 할 수 있습니다. 결론적으로  건축 방식인 콘크리트패드를 설치하는 방식에서는 ① 철근배근 확인(다우얼철근 + 보강철근), ② 콘크리트패드의 수평 확인(1/500이내), ③ 탱크스토퍼 확인(±10㎜ 레벨조절 가능) 등을 확인하여야 하며, 소방설비 방식인 건식내진패드를 설치하는 방식에서는 콘스토퍼의 내진성능을 확인하여야 합니다.
안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 우리 구정에 깊은 관심과 애정에 감사드리며, 귀하께서 제기하신 사항에 대해 답변 드리겠습니다. 해당 건축물은 행정대집행 대상이 되지 않아 건축법제79조(위반 건축물 등에 대한 조치 등)에 의거 행정처분 진행중임을 알려드리오니 양지하여 주시기 바랍니다 또한 해당 건축물의 무단대수선 행정처분 조치결과와 무단용도변경과 관련하여서는, 무단대수선 위반사항에 대해 위반건축물 단계별 행정조치 절차에 따라 행정처분 중이며, 지상1층 주택부분은 현장 확인 결과 무단용도변경이 확인되어 건축물대장에‘위반건축물’ 표기 후 단계별 행정절차에 따라 행정처분할 것을 알려드립니다. 아울러 불법광고물 현수막 과태료 부과 요청에 대하여 답변드리겠습니다. 2017.5.29.(월) 우리 구 광고물 기동반이 현장에 도착하여 확인한 바 간판 및 현수막이 제거되었음을 알려드리오며 향후 위법사항이 재발되었을 시 과태료 부과처분 등 행정조치가 진행될 것임을 알려드립니다. 더 궁금하신 사항이 있으실 경우 우리구 주택과(담당 유흥식 ☎2670-3680), 건설관리과(담당 이규상 ☎2670-4184), 건축과(담당 안영찬 ☎2670-3688)로 연락주시면 상세히 답변 드리겠습니다. 앞으로도 구정 운영에 많은 조언을 주시기 바라며 귀하의 가정에 늘 건강과 행운이 함께 하시길 기원합니다. 감사합니다. ********************** 귀청은 위와같이 답변한 바 직무유기 행위 성립여부 관련 다음과 같이 재 질문합니다 1. 행정대집행 대상이 아니라고 판단한 이유와 불법건축물 방치로 인한 통행인 사고 발생시 책임소재여부에 대해서는 아무런 답변을 하지 않았는바 이에 대한 답변을 명확히 해주기 바랍니다 2. 해당 불법건축물이 건축법 위반했음에도 불구하고 왜 건축법 위반으로 형사 고발은  하지 않았는지 이유를 알고 싶습니다  3. 해당 불법건축물은 건축법은 물론 국토계획법 제76조의 용도구역위반(이 지역은 2종일반주거지역으로서 해당불법건축물은 물류정책기본법상의 물류창고도 아니므로 이 용도구역안에 들어설 수 없는 건축물임)을 적용해야 함에도 현재까지 국토계획법 적용은 커녕 건축법 위반으로 형사고발 조차 하지 않고 있습니다.  국토계획법 제76조를 위반한 해당 건물에 대해서 동법 제133조1항 8호의 절차에따라 시정명령을 내리고,이를 이행하지 않을 경우에는 동법 142조의" 제133조제1항에 따른 허가·인가 등의 취소, 공사의 중지, 공작물 등의 개축 또는 이전 등의 처분 또는 조치명령을 위반한 자는 1년 이하의 징역 또는 1천만원 이하의 벌금에 처한다." 강행규정에 의해 형사고발하기 바랍니다. 이는 귀청의 의무이행이 담보된 규정이라는 점에서 이 조차 하지 않으면 명백한 직무유기입니다.  또한 해당불법건축물은 동법 제141조(벌칙) 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 자는 2년 이하의 징역 또는 2천만원(제5호에 해당하는 자는 계약 체결 당시의 개별공시지가에 의한 해당 토지가격의 100분의 30에 해당하는 금액) 이하의 벌금에 처한다.는 규정에 의해  별개로 고발하여 처벌해야 합니다.
구청 업무에 대단히 수고많으십니다. 문래동 주민으로서 몇년 전부터 영등포 도심권의 변화.발전을 갈망해 왔었는데...추진이 지지부진하던 차, 산업형 도시재생사업의 서울시 승인 소식에 희망을 갖고 있습니다. 지난 2월 16일 승인 후, 3개월이 지났는데도 아무런 추가 정보는 발표되지 않고 있음이 아쉽습니다. 주요 사업인, 경인로/영등포 SK리더스뷰 주변의 도시재생 사업(대선제분 부지(+청과시장 일부)와 문래동 공공용지)의 추진 현황과 향후일정에  대하여 매월 1회씩이라도 영등포소식으로 전해 주시면 대단히 감사하겠습니다. 공공용지(현재 텃밭)에 대한 계획대로의 추진에는 구청의 추진 의지만 있다면, 더 이상의 난제는 없으리라 사료되온데...부디, 조속하게 추진이 되기를 고대하겠습니다. 감사합니다~~~
안녕하세요 구청장님 2012년 서울 Public Nes 사이트에 의하면 '휴일 공사소음 참지마세요' 라는 제목으로  건설현장 소음 등 주말에도 소음 스트레스에 시달리는 주민들을 위해 ‘휴일 소음 민원 기동반’을 운영한다 [출처: 서울신문에서 제공하는 기사입니다.] http://go.seoul.co.kr/news/newsView.php?id=20120419014016#csidx4f12913b376a2148695f9293d3b6bae   라는 기사가 있는걸로 알고 있습니다. 허나 현 구청장님께서 실행하신 정책임에도 불구하고 금일 토요일 오전 7시 30분경 부터 현재까지 주택가에서 공하 소음이 심하게 발생하고 있기에 다산 120 센터를 통해 민원 문의를 드렸으나, 당직 근무 중이신 주무관님과 현장 작업중이신분들과의 전화 통화 이후에도 현재 8시 50분까지 개선 여지가 없으며, 당직 근무 중이신 주무관님께서는 '휴일 소음 민원 기동반' 운영에 대한 사실이나 휴일에도 근무를 하는지에 대한 사실 여부에 대한 자각이 없는듯 하며 실제 민원을 제기한 8시경으로부터 1시간이 지난 9시 이후 출근을 하기에 실제로 저는 '휴일 소음 민원 기동반'에 속하는 분들이 출근하는 9시 이후~ 현장 도착 시점 또는 실제 조취 시점까지 계속 신경이 쓰여 잠을 못이루는 휴일을 보내고 있습니다. 구청장님이 의도한 '휴일 소음 민원 기동반'이 현 상황처럼 9시 이후 -> 9시 ~ 16시(주무관님께 내용 전달받았습니다) 에만 근무를 한다면, 실제 공사 작업중인 인부들이 새벽 7시부터 공사를 진행하는 경우 분명히 시민들 입장에선 해당 기동반이 출근 하기 전 2시간은 피해를 보아야 할 수 밖에 없는 상황이 당연해 보이며, 이것이 구청장님께서 의도한 바는 아니라는 개인적 생각이 듭니다. 또한, 제가 검색한 정보에 해당하는 '휴일 소음 민원 기동반' 정책/서비스/민원 뭐든 간에 이에 대한 구청 직원분들이 이를 숙지하고 민원 제기 시 이를 구청 당직실에서 정확히 이행할 수 없는 상황을 경험했으며, 이에 대한 실제 어느 처리 부서/반/팀 에서 처리해야하는 지에 대한 숙지가 안되어 있어 보이고, 구민이 듣고 이해할 수 있도록 정확한 정책/부서에 대한 용어가 '휴일 소음 민원 기동반', '환경 불편 해소 기동반(유선 상 주무관에게 정보 전달 받음)' 등 혼란의 여지가 있어 보입니다. 늘 고생하시는 구청장님께 이런 사소한 불편 사항에 대해 장황하고 단편적인 불만을 토로해 죄송하기도... 섭섭하기도 하지만, 구민으로써 휴일에 겪는 불편은 사소하지 않다는 점. 부디 처음 의도했던 바와 같은 정책인지 다시 한번 고려해주시기를 부탁드립니다. 감사합니다. (글 작성을 완료한 9:12분 현재 아직도 공하 현장에선 유선상의 직접적인 작업 중단 요청에도 이를 무시하고 계속 공사 작업이 진행 중이며, 이에 대한 사진 첨부드립니다.) (구청의 말 한마디가 이렇게 가벼워도 되는겁니까?)   * 수정 현재 10시 12분 환경과 임윤석 주무관님과 통화를 했는데요. 환경과에서는 이에 관해 공사를 중지 시킬수도, 소음을 방지할 방법도 없다고 말씀하시고 심지어 발신자표시 제한으로 전화를 하셔서 다시 전화를 드릴 수도 없네요. 임 주무관님과 통화상으로 "선생님이 원하시는게 뭔지 정확히 잘 모르겠습니다" "휴일에 이렇게 소음이 발생하니 잠을 잘 수가 없어 민원을 드린겁니다." "선생님이 원하시는건 그럼 공사를 중지하란거잖아요? 그건 환경과에서 할 수 있는 문제가 아닙니다. 건설과에 문의를 하셔야죠" "지금 건설과로 전화를 해도 근무 시간이 아니어서 통화 연결이 안되지 않나요?" "그쵸" 이러면 제가 할 수 있는게 뭐고 정책상 주말에 힘들게 출근하신 주무관님은 왜 현장에 나오신건가요? 이해가 잘 안가네요 정책 의도는 휴일 소음 발생에 대한 적절한 대응으로 알고 있는데 이제야 와서 하는 얘기는 "우리가 할 수 있는건 없어요" 라면 뭐하러 민원 제기를 합니까?
첨부사진에서 알수 있듯이 신길동 287-7호의 전면은 사유지입니다.  사유지임에도 영등포구청의 임의판단에 의한 주차단속이 이루어 졌습니다. 차량번호는 50수 9443번이며, 영등포구청 담당자의 의견은 사유지라도 점유되어 있지 않으면 차량단속이 가능하다고 합니다. 그렇다면 점유시설을 설치하고 차량을 주차하면 되는지요? 오히려 주변 사람들에게 더욱 불편을 초래할 것이 뻔한데도 그런 답변을 주셨습니다.  사유지라도 일반에 제공되는 도로에는 세금이 면제됩니다. 신길동 287-7호는 세금을 전부 내고 있습니다. (전면의 길을 막더라도 민법에서 정한 주위토지통행권에 저촉되지 않으니 길을 막아도 되는 지요)  또한 이곳은 주변에 주차시설이 없으며, 도림초등학교 주차장에 신청을 한지도 1년이 넘어가도 있는데도 대기번호가 몇번인지도 알려주지도 않고, 앞으로 얼마나 기다려야 하는지도 알려주지 않습니다.  또한 야간에는 주차관리자가 없어서 시간제 주차도 할수가 없습니다. 다른차량이나 사람들 통행시에는 아무말없이 신속히 이동하고있으며 유모차나 오토바이등의 통행에는 지장이 없고 주변에 다른 차량들은 지금도 버젓이 주차를 하고있는데  왜 우리차량만 단속을 하는지요  주차시설에도 한계가 있고, 주차시설을 이용할 수도 없는 상황에서 무조건적인 사유지상 주차단속은 누구를 위한 행정인지요   다음은 본인의 요구사항입니다. 1) 금일 12시 31분 영등포구 주차문화과에서 행한 주차단속은 취소바랍니다. 2) 주차단속 면제를 위해 점유가 필요하다면 점유물을 설치해도 되는 지요    (영등포구 주차문화과의 담당자 의견에 따른 문의입니다.) 3) 도림초등학교의 주차장신청 대기번호와 앞으로 얼마정도 기다려야 하는지 알려주세요 4) 주변에 이용할 수 있는 주차장이 있다면 알려주시기 바랍니다. 5) 세금을 내고 있는 사유지에 도로법에 의한 주차단속 근거를 확실히 밝혀주세요 6) 주차단속을 해야한다면 정당하게 보상을 하고 도로를 개설하시기 바랍니다.  기타사항은 답변내용을 보고 재질의 드리겠습니다. 수고하세요
안녕하세요  구청장님 요청드립니다  당산로 10길 들어가는 초입에 공사중이던 현장이 그대로 방치되어 쓰레기가 계속 쌓이고 있습니다. 위생상 좋지도 않고 위험해 보이기도 하구요. 가벽이 쳐진 상태라 차들이 불법주차를 해 통행에도 매우 방해가 됩니다. 구민들의 쾌적한 생활을 위해 대책을 세워주시기 바랍니다.
- 2017년 5월 31일(수) 서울성락교회(서울시 영등포구 도림로 311 소재) 내 주계단에 불법성이 강하게 의심되는 철제문이 설치(피난로 불법용도변경)되고 있어 화재 시 수 천명의 생명이 위험에 처할 수 있고, 허가신청이나 신고도 하지 않은 것으로 판단되어 이에 대한 즉각적인 행정조치(설치중단 명령)를 성도 분들이 영등포구청 건축인허가과와 영등포소방서에 전화와 온라인 등으로 수십 차례 민원을 제기하였음에도 해당 기관 담당자는 모르쇠로 일관하거나 미온적인 태도를 보이고 있음  - 이는 화재 시 엄청난 희생이 불 보듯 뻔한 상황임을 감안할 때 국민의 생명에 대한 경시요, 제2의 세월호 사태를 자처하는 행태라 아니할 수 없다.  - 이에 해당 공무원의 안전 불감증과 직무태만에 대해서는 철저히 감사해 주시기 바라며, 서울성락교회 내 주계단에 허가나 신고 없이 설치되어 수천 명의 생명을 위협하고 있는 철제문에 대해서는 즉각적인 철거 명령을 내려 주시기 바랍니다.
○ 저는 2013년부터 우리마을 공영주차장 건설을 요구하며 계속적이고 반복적으로 민원을 제기하고 있는 영등포구 대림동 000-00호에 사는 이00입니다.  ○ 홈페이지 상(구청장에게 바란다) 영등포구청이 행한 불법적인 행정행위(허위공문서 작성 등)에 대하여 철저히 조사하여 밝혀 줄 것을 확인을 요청하였음에도 불구하고 3회 이상 반복민원으로 종결처리한다고만 하는데 이런 작태는 민원인의 인권을 모독하는 행위임은 물론, 정상적인 행정조직이 하는 행정이 아닌 조직폭력배들이나 할 수 있는 행정을 조길형 영등포구청장 체제하의 담당 공무원들이 하고 있는 것입니다.  조길형 구청장! 다음번 구청장선거에 또 나올건가요? 또 목매달고 표 달라고 할 건가요? 구민의 행복은커녕 아몰랑식 행정으로 일관하고 있어 조롱거리가 되어가고 있는 현실을 도대체 조길형 구청장은 구민의 이 민원을 한번이라도 접한 적이 있나요? 제 생각으로는 아예 거들떠보지도 않은 것 같습니다. 왜냐하면 한번이라도 거들떠 봤다면 이런 행정은 절대 하지 못하리라고 판단되기 때문입니다.  영등포구청 행정은 조길형 구청장은 특히 『민원업무에 관하여 전혀 무관심하고 홈페이지에 올라오는 민원에 대하여 “아몰랑“식 행정으로 일관』하고 있으며 이하 부구청장, 국장들도 자리만 꿰차고 있는 그야말로 ”나만 아니면 돼“라는 마인드와 모두가 철밥통식 의식으로 일관하고 있는 사람들이라고 밖에 생각이 들지 않습니다.  차마 다음에 또 구청장 출마 하시는 것은 아니시겠죠? 재직기간 잃어버린 8년에 대하여 우리 구민들은 어떻게 보상받아야 할까요? 영등포 구민들! 참으로 비분강개하지 않을 수 없습니다!
안녕하세요. 신길뉴타운 7구역 에스티움 입주자이며, 학부모입니다.  아파트 분양 자료를 보고 중학교 신설이 예정되있다는 소식을 듣고,  초등학생 자녀를 둔 저는 바로 결정을 했습니다.  그런데 막상 입주를 해 보니 이전하기로 한 중학교 주변 주민들이 반대했다고  이전이 취소 되었다고 하는데 그럼 대책은 무엇인지요?   곧 신길 5구역 분양도 시작하려는 모양인데, 분양 카타록에도 저희 단지의 중학교가 신설된다 했습니다.  7구역이나 5구역이나 구청에서 분양허가 해주는것 아닌가요?  중학교를 건립하기로 한 계획서를 심의 하셨을테니 그대로 진행이 되도록 해주셔야 한다고 생각합니다.  이전 결정까지 난 상황에서 철회를 하셨으면, 다른 대안을 어서빨리 알려주시면 좋겠습니다.   그리고 이전 결정이 난 이유가 학생수요에 대한 충분한 조사를 거치고 진행된 내용이 아니었던가요. 이제와서 이전이 철회됐다는 이유로 학생수 부족 문제가 다시 제기되고 있다는 것이 납득이 되지 않습니다. 지금 상황에서 봤을땐 공무원들의 직무유기라고 밖에 판단이 되질 않네요. 그리고 학생수요를 조사하는데 어려움이 있다는 부분도 납득이 되고 있지 않습니다. 저처럼 많은 학부모들이 이미 윤중으로 등/하교 중인 아이들 대다수가 70%이상이라고, 해당중학교에 등하교중인 신길 아이들이 등교하지 않으면 윤중은 학생수 부족으로 폐교가 될거란 얘기가 퍼져 있습니다. 그렇다면 해당 학교의 학생수 및 현재 입주한 재개발 단지의 입주민 수요조사, 그리고 신길 7구역 중학교에 배정될 동선에 위치한 가정의 아이들 학령조사만 해도 중학교 학생수에 대한 수요는 충분히 차고도 넘칠거 같은데, 저 부분에 대한 자료조사가 그렇게나 구구절절 오래 걸리는 일인지..  물론 행정절차가 필요하다는 것도 알겠으나 이미 이전계획까지 있던 내용이 이전이 철회되었다는 이유 하나만으로 기존에 검토했던 모든 내용이 초기화 된다는게 공무원들의 직무유기 및 근무태만으로밖에 비춰지지 않는 다는 점도 알아주시면 좋겠습니다. 내일 당장 중학교를 신설해 달라는 요청이 아닙니다. 뭔가 근거있는 구체적인 계획이 어떻게 진행되고 있는지에 대한 답변을 달라는 얘기입니다. 매번 민원을 넣을때마다 검토중이다. 고려중이다. 이런 안일한 민원대응에 올해도 우리 아이들은 3-40분씩 버스를 타고 자전거를 타고 교통지옥에 시달리며 등/하교를 하고 있습니다. 그리고 매년 동네 전봇대마다 여의도 등/하원 사설 통학차량에 대한 현수막 및 광고글들이 붙고 있습니다. 어른이라면 부끄러움을 가져야 할때가 아닌가 싶습니다. 많은 학부모들을 중학교예정이라는 문구로 분양홍보를 통해 유혹하고, 여전히 아이들은 공무원들의 무관심속에 위험한 도로로 내몰리고 어느것이 올바른 행정인지 궁금합니다.
대림역 8번출구 앞 횡단보도 건너편 cu편의점이 있는 건물 앞 첨부사진처럼  방치되어 있은지 3주가 되어갑니다 5/24과 5/26일 청소과에 전화로 이야기했는데  오늘아침에도 여전히 같은 상태입니다.  지하철역 앞이라 사람의 통행이 많은 곳이고  특히 아이들이 다니면서 긁힐까 우려됩니다.  빨리 조치해주시기 바랍니다.  이상용
영등포구 영등포로길 64-11에 소재하는 신길2동 우성4차아파트 405동과 402동 사이를 지나는 도로의 노면상태가 노후화로 포장을 하여주시기 바랍니다. 이 도로는 지나가는 차량도 많고 인근주변에 장훈고등학교, 영등포여고,영훈중학교,신길유치원 등 중고등학교 학생과 유치원생들이 행단보도와 어린이 보호구역을 이용하고 있습니다만, 도로의 노후화로 행단보도와 어린이 보호구역의 표시도 새롭게 페인트 작업을 하여주시기 바랍니다.
안녕하세요. 일전에 주차단속에 대한 민원을 했음에도 불구하고 전혀 개선되지 않아 다시금 남겨봅니다. 일반 민원에 전처럼 남길까 했지만 그때 제가 전화로 들었던 대답이 꽤 충격적이여서 구청장님께 직접 남기기로 하였습니다. 일전에 신길동 래미안부터 신길동 자이를 지나 영신초등학교로 내려가는 길 2차선에 양측으로 불법주차에 관한 민원을 남겼으며, 담당 공무원에 익일에 나와 순회를 하였지만 단발에 그친듯하며, 2차선 대로에 불법차량으로 인해 중앙차선을 넘나들며 위험하게 운전했을시 그 책임은 오롯이 운전자에게 있음을 항의하였습니다.   담당공무원이 불법주정차 단속을 하러 나온 시각은 오전쯤이였던걸로 기억하며, 오전엔 일을 나가는 차량으로 인해 불법주정차 차량이 많지않고, 오후 3시부터 밤에는 말할수 없을만큼 많다라고 하였고 더불어 주말에는 그쪽으로 지나다닐수가 없다고 말했음에도 영신초등학교에서 하교한 아이들을 태우는 학부모와 주말에는 조기축구회 차량으로 인해 그런다라는 대답을 받고 상당히 충격을 받았습니다. 그곳에는 명백히 주차장이 있으며, 몇푼의 주차비가 아까워 불법주정차 차량을 일반 시민들이 이해해줘야 한다는 뜻으로 들렸습니다.  저는 결혼전 광진구에 거주하였고, 신랑은 송파에 거주하였으며 그곳에는 아시다시피 불법주정차를 해놓을수 없는 환경입니다. 해놓는 즉시 견인이되며, 강남구 송파구 서초구 광진구는 주차해놓기가 무섭게 차량을 견인해가며, 이로인해 벌금으로 축척할수 있는 금액도 상당하다고 알고있습니다. 영등포구도 이러한 명백한 사유로 분명히 벌금을 요구할 수 있을꺼라 사료됩니다.  저는 현재 10개월 만삭의 임산부이며, 곧 아이를 출산합니다. 영등포에 전입신고는 작년 10월 결혼후에 했으며 운전경력은 15년이 되었음에도 영등포구에서의 운전 특히 신길동에 거주하며 다니는 운전은 너무나 어처구니 없습니다. 불법주정차로 인해서요! 제가 중앙선을 넘어 만약 사고가 난다면요? 그 차량들이 보상해주나요? 금액으로 보상해주는 사고로 끝나지 않는다면요? 그때는 불법주정차를 피해 곡예운전을 해야했던 사람이 모든걸 감수해야 한다는것인가요? 구에는 분명히 저희의 세금으로 월급을 받는 공직자들이 있음에도 불구하구요? 일전 민원때도 똑같이 민원을 올렸지만 전혀 개선되지 않은 사항입니다.  저의 요구는 1. 24시간 불법주정차 단속을 해달라. 오직 이거 하나뿐입니다.   만약 이 요구가 해결되지 않을시 담당지역 의원과 국회 그리고 제보를 통해 언론화 진행할 예정이며, 이미 제가 수차례 찍은 영상및사진이 확보되어 있습니다.   구청장님께는 일부만 보내오니 확인해보시고 담당공무원을 통해 쾌적하고 안심하고 운전할 수 있는 영등포구로 만들어주심 좋겠습니다. 합당한 이유로 청구하는 벌금은 그들의 잘못이며 그로인해 영등포구의 세도 늘어날것으로 예상됩니다. 공무원의 근무시간이 정해진건 알고있지만 타구에서는 시간관계없이 주정차 단속을 하고 있다는점 알아주셨음 좋겠습니다.
안녕하세요. 구정 행정에 노고가 많으십니다. 다름이아니라 저는 50대 중반 직장인으로 퇴직을 앞두고 있습니다. 향후 귀촌하려고 약초에 대한 공부를 하고 싶습니다. 많은 지자체에서 {허준 약초교실}을 개설하여 인기를 모으고 있습니다. 그만큼 관심있다는 것이지요. 관악구에 여러번 신청했으나 구민이 아니라는 이유로 거절 당하기 일쑤였습니다. 시흥아카데미 약초교실 동영상을 보며 공부하고 있는데 수강생이 아니면 교재를 구할 수가 없습니다.  영등포구에서도 약초교실 개설을 요청 드립니다.
40년이 넘어가는 노후아파트에 비가 새고 곰팡이 생기고 수도물도 새고 살기도 불편하고 전세들어오려는 사람도 없습니다 제가 다시 들어가려 해도 엄두가 안납니다. 역세권개발,지역주택조합 말만 많고 동의서만 수시로 받아가고 진행되는게 없습니다 도시계획과,주택과   과연 주민을 위하여 노력하시는지요?  저는 전철아파트 이동 303호 주인입니다
안녕하십니까?! 영등포 구청장님! 옆집 신축공사로 인한 피해가 너무 많다 보니 이렇게 글을 남깁니다.  영등포구에서만 35년을 지내왔으며, 25년간 '서울시 영등포구 당산동 6가 237-26호(당산로26가길-11)번지' 에 거주 하는 지역주민입니다.  지난 25년간 짧으면 짧은 기간 당산동에서만 거주를 하고 옆집 신축공사로 인해 구청에 여러 번 민원을 요청하였으나 건축과 관계자 분들께서는 많이 업무량으로 인해 주민의 민원 피해상황을 사무실에서 지켜만 보시고 현장 방문(답사)가  많이 어려운것 같아 첫번째로 인원 충원이 필요한게 아닌가 싶습니다.  제가 민원을 요구 하는것은 옆집 신축공사로 인해 에어컨 실외기 위치 변경에 대해 요청하는 바이며, 최초 공사전 옆집 소장과 약속한 내용에 대해 이행할수 있도록 도움을 청합니다.  비록 민사로 변호사를 선임하고 대행하는것이 옳다고 생각하지만, 그래도 영등포 이웃 주민 아닙니까?!  좋은게 좋다고 서로 한발짝 뒤로 물러서면서 약속했던것은 해주고, 그에 해당하는것이 무리가 있다면 서로간의 협의점을 찾는게 이치에 맞는게 아닌가 싶습니다.  허나 저에게는 2016년 10월경 부터 옆집 신축공사로 인해 여러모로 피해만 입은 주민이라고 생각듭니다. 아래내용을 검토하여 주셔서 이웃간에 협의점을 찾을수 있도록 인도 부탁드립니다.
이곳에서는 교육을 받아도 취직을 할수 없는 몇몇분이 계십니다..전과가 있는분.....3일째 경비 교육을 받던중 강사 에게서 들은 이야기 입니다.순간 저는 당혹 스러움과 부끄러움이 교차하고 어찌 할바를 몰라 하다가 그곳을 뛰쳐 나와..이층에 있는 사무실에가서 따져 물었습니다.교육을 받아도 취직을 할수 없는것을 알앗다면 무엇때문에 교육을 시킨거냐고.. 구청의 안일한 행정과 학원의 이득이 융합이 되어 피곤한 나그네는 그나마 마른 눈물을 흘려야 했습니다.수치와 분노..그리고 그나마 끼니를 걱정하며 살아가는 자에게 내린 형벌. 사회에 부적응 하며 살아온 숱한 세월 보다..작은 꿈을 꾸며 3일을 들었던 짧은 강의가 나에게는 악몽이었습니다..주관적인 나의 생각이지만 보여주기식 행정으로 핸드폰 스포라이터를 받앗을때만 해도 꿈은 있엇는데..이제 그꿈은 분노가 되어 버렸습니다.저는 구청장님의 변명이라도 듣고 싶습니다.
23일 소음 때문에 글을 올렸는데 26일 답변에는현장에가서 경고 했다고 얘기했는데 오늘도마찬가지로 아침 7시부터 공사를 시작하고 있네요.현장에 찾아가셔서 경고를 했는지 않했는지 궁금 하네요.경고를 하셨다면 토요일 아침인데도 아침 7시부터 공사시작 할일은 없다고 봅니다.휴일인데도 이런 소음 때문에 편하게 쉴수 없는게 너무나 스트레스 받습니다.답변만 달지 말고 이일을 똑바로 처리해주셨으면 좋겠습니다.
1. 노들로와 양평로 28사길 & 양평로 22사길 사이 공원에 공원 조성과 관련 벌목 등이 진행 중입니다. 2. 안내에 나무들의 밀집도 때문에 낮은 식물이 못자라고 미관을 위해서 나무들을 자르고 있다고 했습니다. 3. 이미 나무 들의 가지도 매우 많이 쳤으며, 큰 나무들이 다 잘려서 공원이 볼품이 오히려 없어지고 미관이 안 좋아지고 있습니다. 4. 어차피 노들길 둔덕으로 바로 한강이 보이지 않으므로 나무가 크게 미관을 해하지는 않는 것으로 사료됩니다. 5. 나무로 인하여 노들길 / 올림픽 대로의 소음/먼지/공해 등이 상당수 걸려지는 자연 방풍림/자연 방음벽 효과가 있었는데 나무들이 잘리고 가지가 너무 쳐지면서 그러한 효과가 줄어들 것으로 사료됩니다. 6. 그전까지 꽃과 녹색 나무가 푸르른 것이 해당 공원의 장점이었는데, 현재 진행 중인 벌목은 최소화하고 내부 쓰레기 등 간단한 정비만 해도 훨씬 효과적일 것 같습니다. 7. 나무는 한번 키우는데 엄청난 시간이 드는데, 아름드리 나무들을 없애는 것은 근시안적이라 판단됩니다. 8. 은행 때문에 민원이 들어온 것이라도 현재 미세먼지등 차도에서의 먼지도 이슈가 많은 바, 도로 옆의 생활권에 대해서도 고려를 해주시기 바랍니다. 9. 낮은 수목 생식을 위해서라는 사유도 있었던 바, 늦은 생식으로는 도로에서의 오염 물질/소음 방비에 한정적입니다.  관련하여 검토를 부탁 드립니다. 기본적인 계획이 있겠지만 양평동의 조경이 너무나 나무의 가지를 쳐서 나무의 잎이 나지 않으며, 나무의 기능인 잎, 먼지 정화, 소음 해소 등의 역할이 없어지고 민둥 기둥만 남기는 것이 안타깝습니다.
영등포 공원 야간에 교포,청소년,노숙자 등 무질서한 흡연으로  산책운둥에 막대한 간접피해을 받고 있습니다. 꾸준한 단속을 바랍니다.그리고, 문화원 주차장 야간주차 단속을 바랍니다.
최근 '구청장에게 바란다'면에 2번 정도 글을 올리면서 약간의 불편함을 느꼈던 점이 있어서 이렇게 올려봅니다. 저만 느꼈던 불편일 수 있겠습니다마는,,,,  글을 올리면 구청(장)에서 답글을 올려주시는데, 정작 예초에 글을 올렸던 민원인(정확한 표현인지는 잘 모르겠지만,,,)은 댓글을 작성할 수 없도록 되어있네요.  최소한 글을 올린 민원인은 댓글을 작성할 수 있도록 개선하면 좋겠습니다.   1) 글을 작성해서 올린 이후에 혹시라도 미진한 부분이 있다면, 수정하지않고 댓글로 보완할 수 있겠고요.   2) 구청(장)에서 올려준 답글에 '수고하셨는데 이런 부분은 좀 미진한것 같다'라던가 아니면 '글을 올린 의도를 잘 못 파악하신거 같다' 라던가       등의 쌍방향 소통이 가능할 것 같습니다. 이런 기능이 없으니까 개선사항에 대해 미진하게 느꼈던 저는 이전 글을 복사하고, 이전 글 번호를       남겨서 새로운 글을 작성할 수 밖에 없었고요, 이런 경우는 글을 새로 작성하는 민원인도 번거롭고 불편하겠지만 담당직원도 불편할거라는 생각입니다.       만족스러운 조치에 대해서는 최소한  '수고하셨다. 감사드린다' 라는 인사라도 남길 수 있지않을까요?  가능하면 제3자도 댓글 달 수 있도록 하면 되겠고요.    제3자 입장에서도 '찬반'의견을 개진할 수 있겠고, 경우에 따라서는 새로운/기발한 아이디어를 올려줄 수도 있지않을까요?  감사합니다.
안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 우리 구정에 깊은 관심과 애정에 감사드리며, 귀하께서 제기하신 사항에 대해 답변 드리겠습니다. 신길동433-35호 지상 기존건축물 전면 및 뒷편에 무단축조한 불법건축물에 대하여는 이미 알려드린바와 같이 건축법 제79조에 의거 건축주에게 자진시정토록 통보하였으며, 미시정시 위반건축물 행정조치 절차에 따라 고발조치 및 이행강제금부과 예정입니다. 또한 나대지상 설치되어 있는 구조물은 건축법상 건축물에 해당되지 않아 단속대상에서 제외되어 귀하께서 요구하신 행정대집행은 진행하지 못함을 알려드립니다. 아울러 건축물 기와 철거 관련 대수선 인허가 여부 확인 및 위반확인 시 과태료 조치 요청 민원내용에 대하여 확인 한 바, 건축주(관리자)가 임의로 건물의 지붕틀을 해체한 사실이 확인되어, 본 위반사항에 대해 건축물대장에‘위반건축물’표기 후 단계별 행정절차에 따라 행정처분할 것을 알려드립니다. 건축물에 설치된 광고판에 대하여 답변드리겠습니다. 해당 간판은 허가 또는 신고를 받고 설치한 간판이 아닌 무허가 불법간판임을 알려드립니다. 아울러 불법광고물 담당 주무관이 2017.4.25(화) 14시에 현장에 도착하여 광고주에게 불법광고물에 대한 자진철거 및 계도를 실시하였고 이와 함께 옥외광고물 등의 관리와 옥외광고산업 진흥에 관한 법률에 의거 해당 광고주에게 이행강제금 부과전 사전통지를 하였음을 알려드립니다. 향후 위법사항이 시정되시 않을 시 이행강제금 부과 등 행정조치가 진행될 것임을 알려드립니다. 더 궁금하신 사항이 있으실 경우 우리구 주택과(담당 유흥식 ☎2670-3680), 건축과(담당 안영찬 ☎2670-3688), 건설관리과(담당 이규상 ☎2670-4184)로 연락주시면 상세히 답변 드리겠습니다. 앞으로도 구정 운영에 많은 조언을 주시기 바라며 귀하의 가정에 늘 건강과 행운이 함께 하시길 기원합니다. 감사합니다.  ********************* 귀청은 위와같이 답변하였습니다. 그리고 2017.5.24 귀청 담당 공무원 유흥식씨와 전화 통화를 통해 "행정대집행은 할 수없다"는 입장을 전달받았습니다 이와관련하여 본인은 귀청에게 다시한번 최종적으로 향후 유사시 그 책임을 명확히하기 위해 다음과 같이 묻습니다  1.행정대집행법 제2조는 " 법률(법률의 위임에 의한 명령, 지방자치단체의 조례를 포함한다. 이하 같다)에 의하여 직접명령되었거나 또는 법률에 의거한 행정청의 명령에 의한 행위로서 타인이 대신하여 행할 수 있는 행위를 의무자가 이행하지 아니하는 경우 다른 수단으로써 그 이행을 확보하기 곤란하고 또한 그 불이행을 방치함이 심히 공익을 해할 것으로 인정될 때" 행정대집행할 수 있도록 규정하고 있습니다.  그런데 위 불법건축물은 구조상 철제파이프로3층 구조물을 제작한 상태에서 건축자재를 적재하고 있고, 그 위치가 일반시민들이 통행하는 주택가 통행로라는 점에서 이 불법구조물에 적재한 건축자재의 낙하나 구조물 자체의 일시 붕괴(외부충격,진동 및 지진, 폭풍등)시 연접도로로 통행하는 사람들의 인명을 살상하는 피해를 가져올 수 있습니다. 따라서 이같은 안전위협때문에 지역주민들이 문제를 제기하여 본인이 대표민원인으로 귀청에 시정을 요구한 것임에도 귀청 담당직원은 "무너질 염려없다, 행정대집행 할 수 없다"고 대답하였습니다.  향후 이 민원이 제기되었음에도 불구하고 귀청에서 행정대집행을 하지 않는 기간에 위 불법건축물로 인한 인명살상 사고가 발생할 경우 그 책임을 귀청에서 질것인지에 대해서 묻고 싶습니다.  2. 위 불법건축물은 종전의 단독주택 지붕을 대수선신고없이 하였습니다. 이 대수선에 대한 행정조치는 어찌 이뤄졌는지 알고싶습니다  3. 위불법건축물은 종전의 단독주택을 사무실로 용도 변경하였습니다. 용도변경 사전 신고없이 한데 대한 행정조치 결과 회신해주세요  4. 귀청에서 철제구조물이 단속대상이 아니라고 답변한 것은 잘못입니다. 위철제구조물의 1,2,3층 연면적 계산을 정확히 하여 이행강제금을 부과하였는지?  5. 위 불법건축물은 복합적 건축법 위반 사례이자, 건축주가 "월세내는셈치고 이행강제금 내면 된다"고 하는 등 건축법 규정을 공연히 무지하여 국가공권력 체계를 무력화할 의도를 갖고 있는 만큼 자신 시정 의사도 없습니다. 따라서 건축법 위반으로 검찰에 고발하여 주시기 바랍니다  6.위 불법건축물 3층에 부착되었던 광고판을 옥외광고물법 위반으로 단속하자 1층 도로변에 부착하였을 뿐 아니라 기존에 광고판을 부착했던 곳과 측면에 같은 문양의 현수막2장을 부착하여 영업을 지속하고 있습니다.  종전의 단속결과와 함께 현수막 2장에 대해서도 추가적으로 과태료 부과하고 향후 지속적으로 부착할 경우 형사고발하여 주시기 바랍니다  위법 건축물을 초기에 강력히 단속하지 않으면 주거환경이 급속히 악화됩니다.
2017. 05. 19일자 #20792번 관련입니다.  먼저 수고에 감사드립니다. 번거롭게 해드리는 것 같아서 죄송한데요,,, 한번만 더 여쭙겠습니다.  잘 아시겠지만,,, (첨부한 사진을 봐주시죠.)  2017.5.9일자 #20762에 대해서 광고물로 보이는 (1)번, (2)번을 치워주시고 (사실은 치운 것도 아니긴하죠. 전주 뒷쪽으로 옮겼다고 하는게 더 좋을 듯 하고요. 새로 옮겨놓은 곳도 보행로이니까요. 아무튼) '완료' 답변 주셨고,  2017.5.19일자 #20792에 대해서는 (3)번을 치워주시고 어제 '완료'답변 주신거 같은데요.,,,  이게 '완료' 하신건가요? 아니면 추가로 (4)번 (5)번에 대해서도 조치가 있는건가요? 오늘 아침 출근길에 보니까 (4)번 (5)번은 그대로 있던데요.  보시면 아시겠지만,,, (4)번 (5)번도 보행로쪽으로 4~50센티, 5~60센티(정확한 길이는 잘 모르겠지만, 육안으로 보기에 최소한,,,) 이상 튀어나와있는데요... 이왕 하시는 거 좀 더 깔끔하게 해주실 수는 없는 건가요?  참고로 이번에는 어떤 조치를 하시든, 어떤 답변을 하시든 더 이상 글을 올리지는 않겠습니다. 감사합니다. ===========================================================  [완료]  뭘 조치했다는 건가요?  2017.05.19 11:42  2017. 5. 9일자 #20762을 보세요~~   [완료] 보행로에 쌓아놓고 영업하고 있어서 불편합니다.  2017.05.09 11:52   좁은 보행로라서 출퇴근길에는 불편함이 많은 길인데 보행로 중앙(?)에는 전봇대까지 있어서 더 비좁게 느껴지는 길입니다.  그런데 언제부터가 편의점이 생기더니 도로쪽으로는 여러개의 광고물을 내놓고 있고, 편의점쪽으로는 편의점부터 전붓대까지 아예 상품전시시설을 설치해서 사용하고 있어서 더더욱 비좁은 길이 되었네요.  게다가 상품비치대가 필요할때 잠깐 내놓는 것이 아니라(필요할 때마다 수시로 내놓고 장사하는 것도 있을 수 없는 일이지만) 단단하게 고정시켜놓고 사용하는 걸 보니까 황당하기 짝이 없네요. 보행로가 개인 사유지도 아니고 매일 출퇴근해야 하는 많은 사람들의 불편함은 안중에도 없는지... 조치바랍니다..  게시물 답변 정보 : 등록일, 첨부파일   답변일 : 2017.05.15 15:57   안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다.  귀하께서 제기하신 양평동 소재 편의점의 보도 적치물 영업행위에 대하여 답변드리겠습니다. 우리 구 불법광고물 기동반이 현장에 도착하여 불법 광고물을 정비 하였음을 알려드립니다. 우리 구정에 애정을 가지시고 고견을 주신 귀하께 다시 한번 감사의 말씀을 드리며, 가정에 건강과 행운이 늘 함께 하시길 기원드립니다. 기타 궁금하신 사항은 건설관리과(☎ 02-2670-4184 이규상)로 문의하시면 성심껏 답변해 드리겠습니다. 감사합니다.  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  1. 우선 답변의 첨부파일이 보이질 않습니다   2. 영업적치물에 대해 조치를 부탁드렸는데,,, 광고물 2개(?) 치우고 조치했다고 하는 건가요?  첨부 사진 보시면 아시겠지만 조치전(아래쪽 사진 / 2017. 5. 9일자 #20762에 올렸던 사진)과  조치후(윗쪽 사진 / 조치되었다는 문자를 받고 그 다음날 다시 찍은 사진) 아무리 비교해봐도 조치된 내용을 알 수가 없네요...   사진에서 보시면 아시겠지만,,, 보행로 중앙의 전주를 중심으로 양쪽의 폭이 거의 비슷해서 보행자가 마주치면 양쪽을 사용해서 비껴갈 수 있엇는데,  지금은 전주 왼쪽은 아예 상품진열대로 막아버려서... (사진에 보이는 상품진열대 뒷편에는 간이 탁자 의자까지 갖다놓았던데,,,)  아무튼 보행로의 절반 정도를 막아놓고 영업중입니다. 이것을 조치해달라고 올린 것인데 광고물 2개(?) 치우고 조치완료라고 한다면,  이 보행로가 이 편의점의 사유지인가요?   3. 그리고 '구정에 대한 관심 애정' 예기하시는 거 보니까... 아직도 많이 멀었다는 생각이 듭니다.  민원인의 입장이 아니라 구청장 입장에서 바라보고 있다는 느낌이요..  (잘 아시겠지만,,, 예전에 고속도로 톨게이트에는 '통행료 받는 곳'이라는 표지판이 있었지요.  수 많은 통행하는 사람들 입장이 아니라 딸랑 '혼자'인 도로공사 직원 입장에서 바라본,,,)   '구정에 대한 관심' 그런 차원 아니고요. 그런 거 없고요.  그냥 다니기 불편합니다. 제가 불편합니다. 제가 불편하게 느끼니까 저 아닌 이 길을 다니시는 다른 분들도 불편하게 느낄거라고 생각합니다.  제대로 조치 부탁바랍니다.   답변일 : 2017.05.24 17:56  안녕하십니까?  영등포구청장 조길형입니다.  우리 구정에 많은 관심과 애정을 가져주신 점 감사의 말씀을 드립니다.  민원을 제기하신 선유서로89 GS편의점 전신주옆 적치물에 대하여 현장방문하여 정비하였으며 해당업주에게 사유지 부분에 대하여도 주민불편사항 최소화에 협조하도록 행정지도하였으니 이점 널리 이해하여 주시기 바랍니다.  해당민원 사항에 대하여 우리구 단속반을 통해 수시로 순찰하여 무단 도로적치물, 불법광고물 설치 등 주민 불편사항이 없도록 최선의 노력을 다하겠습니다.  기타 궁금하신 사항은 건설관리과(담당 박덕순 ☎2670-3789)로 연락주시면 성심껏 안내해 드리겠습니다. 귀하의 가정에 건강과 행복이 가득하시길 기원합니다. 감사합니다.
지난 5월 20일 토요일에 있던 장미축제에 관해 쓰려고 합니다. 우선 저는 장미축제 장소인 유수지 바로 앞 한라비발디아파트에 거주하는 1인임을 밝히는 바입니다. 유수지에서 매해 5월이면 장미축제가 열리고 있습니다. 근데 언제부터인가 스피커 소리가 커지더니 올해는 유난히 크게 틀며 밤8시가 넘도록 하더군요. 이게 말이 됩니까? 이곳은 주택가에 둘러싸인 장소입니다. 앞 현대아파트도 시끄럽겠지반 베란다만 열면 다 보이는 우리아파트는 좀 보태서 얘기하면 아파트가 울릴 정도로 큽니다. 당연 베란다를 열수 없을 정도이고 닫아도 쿵쿵 울리는 수준입니다. 저는 돌도 안된 아기를 키우는 엄마입니다. 하루 두번씩 낮잠을 자는 아기들이 쿵쿵 울리는 소이에 잠도 못자고 우는 아기도 스트레스, 엄마도 스트레스를 받습니다. 아파트 1층 상가주민에게도 물어보니 스피커 울리는 소리에 장사도 안되고 하루종일 두통이 오고 심장도 두근두근 한다고 그러더군요. 인근 아기엄마들은 외출까지 안한다고 하더랍니다. 오래간만에 미세먼지 보통수준을 유지하여 베란다문을 활짝 열고 싶어도 집안에서 아기아빠랑 얘기를해도 안들릴정도로 크니 열 수가 없습니다. 스피커 소리가 크면 고막은 물론 폐까지 파열된다는 사실 아십니까? 일반 주택가에 이건 너무하다 싶을 정도로 큽니다. 해가 갈수록 점점 더 커지는 것 같습니다. 저는 5월이 되어 장미축제 현수막이 걸리는 시점부터 지끈지끈 머리가 아프고 스트레스를 받습니다. 이건 누구에게는 축제가 될 수 있지만 누구에게는 고통일 수 있습니다. 축제를 하지말란 얘기는 아닙니다.  스피커 소리를 낮추어 좀 조용히 해도 올 사람들은 다 옵니다. 그리고 저녁 여덟시가 넘어 유명초대가수(송대관 씨)가 온듯 하던데 그걸 꼭 유명가수까지 모셔야만 합니까? 초대가수 모실 예산이 있으면 영등포구 노약자들을 살피는게 더 중요하다고 생각합니다. 아무튼 내년부터 장미축제 스피커 소리 시정해주세요. 시정안되면 영등포구 국회의원과 서울시청에 민원 넣겠습니다. 인근 주민들을 생각해서 반드시 조치를 취해주십시오. 감사합니다.
안녕하세요 아이 둘을 키우고 있는 엄마입니다. 솔직히 어린이집앞에 호텔이 생긴다고 들었을때 어이가 없었습니다.  아이들을 예담어린이집에 보내고 있는 입장에 어떻게 거기에 호텔이 생길수가 있는지 의문이 많았습니다.  거기다가 주차장 입구까지 뒤쪽으로 생기면서 더 화가 났습니다.  우리 아이들이 항상 지나 다니는 길인데 어떻게 주차장까지 어린이집 뒤쪽으로 생길수가 있는건지요..???? 어린이집 앞에 호텔과 주차장까지 그렇게 만들수 있는데 아이들은 위한 시설 하나는 제대로 해줄수가 없다고 하니 더 화가나 이렇게 민원을 올립니다.  환기구 시설이동과 차폐녹지 및 방음시설 설치와 보행자의 안전을 위해 설치를 요청하고 어린이 보호구역 도로지정을 해달라고 하는데 그게 그렇게 어려울 일인가요? 어린이집 앞 이면도로 일방통행로 변경과 출입구 맞으면 관광호텔 차량 출구를 불허 한다는 내용이 왜 안된다고 하는건지 이해가 안갑니다. 맞벌이를 해야 해서 어린이집에  보내는것도 마음이 편치 않은데 이렇게 아이가 생활해야할 어린이집 앞에 호텔과 주차장이 있다고 생각하니 더 마음이 편치 않습니다. 빠른 시일내에 요청건에 대해서 좋은 답변 부탁드립니다.
첨부한 문서 내용 참조
선유서로와 문래북로가 만나는 삼거리의 교통신호체계를 보완해주시고 단속시스템을 설치해 주십시요.  장소 : '선유서로'와 '문래북로'가 만나는 삼거리(첨부 사진 참조) 교통신호 : 현재는 " (1)선유서로의 직진신호(문래북로방향 비보호좌회전 허용) -> (2)문래북로에서 선유서로 방향 좌회전 -> (3) 보행신호 " 로 되어있는데,                이 도로가 생각보다 교통량이 많아서 (하나)직진차량과 비보호좌회전차량간의 사고 위험성이 있고, (둘) (2)번 신호시 정상적인 좌회전 차량과 비보호좌회전                신호에 미처 빠져나가지 못한 좌회전 차량과의 사고 위험성이 있고, (셋) 보행신호시 불법 좌회전이 많아서 보행자와 차량간 사고 위험성이 많습니다.                 따라서, 선유서로에서 좌회전으로 문래북로로 진입하는 차량에는 별도의 신호를 주는 것이 좋을 듯합니다. 즉, " (1)선유서로의 직진신호 -> 선유서로에서 문래북로방향                좌회전 (3)문래북로에서 선유서로 방향 좌회전 -> (4) 보행신호 " 으로 바꾸는 것이 좋을 것이라 생각합니다. 교통단속시스템 설치 : 현재 미 설치되어있는데, 생각보다 교통량이 많고 얌체 운전자도 많아서 사고위험도 상존하고 있으며, 인근 초등학교도 있어서 교통단속시스템 설치               시급합니다. 감사합니다.
안녕  하세요  5월14일  밤부터  15일   새벽녁에    저희집앞에    전기장판을  누군가 같다버렸습니다  자기폐기물은  자기가버리지  남의집앞에같다버리는지모러겠습니다  그래서  주민셴타  청소담당자한테 전화을 드렸는데 아직 입니다   치워주신다고 하셔는데  쓰레기같어면   제가 버리겠습니다  전  보훈 대상장라서   쓰레기봉투 동사무소에서 나온게그기다가  담아서버리겠습니다   이건  전기장판을  둘둘  말아서 남의집에앞에같다 놓은 얌체가 어디있겠습니까  골목마다 cctv   가  있어니  찾아서  벌금을  메기던지 벌을 주십사하고  올림니다  제가몸이 안좋아서  어&#45935;게처리을 해야할지 아니면  제가 돈을주고  딱지을  사서 버려야하는지   그래서  구청장님게  버린사람찾아서  벌을  주시라고  글을  올림니다    전기장판도 좀  치워주시고  버린사람  잡아서  벌도좀주십시요   바쁘신데 죄송  함니다  부탁드림니다   주민센타청소담당자한테전화드린게  5일  지났는데 아직입니다  부탁드림니다  ~~~
바쁜 업무에 늘 수고가 많으십니다.  다름이 아니라, 영등포구는 전신주별 전선 설치에 대한 별도의 관리 규정이 있는지 궁금합니다.  제가 이런 말씀을 드리는 이유는 우선 영등포구의 가로등에 설치되어 있는 전선줄이 유독 난립해 있는 느낌을 지울 수 없어서 입니다. 타 지역만큼의 전선의 지중화 요청 등은 논외로 하더라도, 영등포구의 전신주는 유독 전선이 정리되지 않은 상태로 방치되어 있으며 도시의 미관 및 강풍 등에 의해 안전사고가 우려되고 있는 실정입니다.  타 지역을 가보시면 쉽게 아시겠지만, 다양한 전선줄을 하나의 가닥으로 묶어서 비록 지중화가 되어 있지 않더라도 미관상 크게 흉하지 않을 정도로 조치해놓은 곳이 많습니다. 영등포구도 일부 지역(예.당산역 앞) 등은 깔끔하게 정리되어 있는 곳도 있어보이나, 연립주택가 등은 전혀 이러한 조지차 되어 있지 않은 곳이 많습니다.  현재의 이 상태가 한전자체의 업무처리로 인한 것인지, 케이블 티비 사업자등이 별도의 허가 등이 없이 난립하여 설치해놓은 결과인지는 알 수 없으나  도시의 미관을 해치는 것은 사실입니다.  그러기에 다음과 같은 내용이 궁금합니다.  1. 전선이나 케이블 티비, 인터넷 선등의 설치 시, 설치에 대한 별도의 규정을 구청 자체에서 가지고 있는지 궁금합니다. 2. 기존에 난립되어 있는 전선에 대해 시정 조치를 구청 차원에서 할 수 있는지 궁금합니다. 3. 만약 상기와 같은 것이 없는 경우 향후 전신주 공사 시 이러한 것에 대한 고려를 해주실 수 있는지 궁금합니다.  감사합니다.
센트레빌부동산 서울특별시 영등포구 양산로 139 한성빌딩 1층 02-2677-7778 010-2227-6719  공인중개사의 거짓말에 속아 계약을 체결했습니다. 중개사의 업무지식 부족으로 불편을 겪은 것은 물론, 계약 체결전에 고의로 등기부등본을 훼손하는 등 무리한 영업행위에 대한 조치 및 단속 바랍니다.  1. 공인중개사의 거짓말     - 계약 거부 의사 수차례 밝혔으나, '이미 계약됐다', '취소는 불가하다'는 거짓말로 계약 종용     - 잔금 입금전이라 계약이 성사되지 않았음에도, 계약을 파기하면 위약금을 내야한다는 거짓말로 무리한 계약 체결     - 이후 계약이 됐다는 게 계약이 완료된 건 아니었다며 변명  2. 계약 완료전 등기부등본 훼손     - 등기부등본 요청해 전달하자, 소유권 이전도 되지 않은 타인의 등기부등본의 표지와 속지를 찢고 훼손  3. 업무지식 부족     - 일주일전 공인중개사가 이미 확인한 서류가 접수 거부     - 다시 발급받았으나 역시 부적격(중개사는 필요서류의 요건도 모름)     - 2차례나 접수 거부되자 신뢰도 급락해, 계약 거부 의사 수차례 표명
2017. 5. 9일자  #20762을 보세요~~  [완료]  보행로에 쌓아놓고 영업하고 있어서 불편합니다.  2017.05.09 11:52  좁은 보행로라서 출퇴근길에는 불편함이 많은 길인데 보행로 중앙(?)에는 전봇대까지 있어서 더 비좁게 느껴지는 길입니다.  그런데 언제부터가 편의점이 생기더니 도로쪽으로는 여러개의 광고물을 내놓고 있고, 편의점쪽으로는 편의점부터 전붓대까지 아예 상품전시시설을 설치해서 사용하고 있어서 더더욱 비좁은 길이 되었네요.  게다가 상품비치대가 필요할때 잠깐 내놓는 것이 아니라(필요할 때마다 수시로 내놓고 장사하는 것도 있을 수 없는 일이지만) 단단하게 고정시켜놓고 사용하는 걸 보니까 황당하기 짝이 없네요. 보행로가 개인 사유지도 아니고 매일 출퇴근해야 하는 많은 사람들의 불편함은 안중에도 없는지... 조치바랍니다..  게시물 답변 정보 : 등록일, 첨부파일  답변일 : 2017.05.15 15:57  안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다.  귀하께서 제기하신 양평동 소재 편의점의 보도 적치물 영업행위에 대하여 답변드리겠습니다. 우리 구 불법광고물 기동반이 현장에 도착하여 불법 광고물을 정비 하였음을 알려드립니다. 우리 구정에 애정을 가지시고 고견을 주신 귀하께 다시 한번 감사의 말씀을 드리며, 가정에 건강과 행운이 늘 함께 하시길 기원드립니다. 기타 궁금하신 사항은 건설관리과(☎ 02-2670-4184 이규상)로 문의하시면 성심껏 답변해 드리겠습니다. 감사합니다.  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 1. 우선 답변의 첨부파일이 보이질 않습니다  2. 영업적치물에 대해 조치를 부탁드렸는데,,, 광고물 2개(?) 치우고 조치했다고 하는 건가요?     첨부 사진 보시면 아시겠지만 조치전(아래쪽 사진 / 2017. 5. 9일자  #20762에 올렸던 사진)과     조치후(윗쪽 사진 / 조치되었다는 문자를 받고 그 다음날 다시 찍은 사진) 아무리 비교해봐도 조치된 내용을 알 수가 없네요...      사진에서 보시면 아시겠지만,,, 보행로 중앙의 전주를 중심으로 양쪽의 폭이 거의 비슷해서 보행자가 마주치면 양쪽을 사용해서 비껴갈 수 있엇는데,     지금은 전주 왼쪽은 아예 상품진열대로 막아버려서... (사진에 보이는 상품진열대 뒷편에는 간이 탁자 의자까지 갖다놓았던데,,,)     아무튼 보행로의 절반 정도를 막아놓고 영업중입니다. 이것을 조치해달라고 올린 것인데 광고물 2개(?) 치우고 조치완료라고 한다면,     이 보행로가 이 편의점의 사유지인가요?  3. 그리고 '구정에 대한 관심 애정' 예기하시는 거 보니까... 아직도 많이 멀었다는 생각이 듭니다.     민원인의 입장이 아니라 구청장 입장에서 바라보고 있다는 느낌이요..     (잘 아시겠지만,,, 예전에 고속도로 톨게이트에는 '통행료 받는 곳'이라는 표지판이 있었지요.     수 많은 통행하는 사람들 입장이 아니라 딸랑 '혼자'인 도로공사 직원 입장에서 바라본,,,)      '구정에 대한 관심' 그런 차원 아니고요. 그런 거 없고요.     그냥 다니기 불편합니다. 제가 불편합니다. 제가 불편하게 느끼니까 저 아닌 이 길을 다니시는 다른 분들도 불편하게 느낄거라고 생각합니다.     제대로 조치 부탁바랍니다.
안녕하세요. 37개월 쌍둥이를 키우고 있는 직업여성입니다. 2016년 11월 말경 영등포구장난감도서관에 회원가입하고 신길점에서 회원카드를 만든 후 두주간격으로 토요일마다 장난감도서관을 이용(반납과 대여)하고 있습니다. 신길점에서 대여를 해 오다가 신길점이 소독을 실시하면서 당산1호점을 이용하게 되었습니다. 원래대로라면 지난 토요일 5/6이 반납일이었겠지만 도서관측 일정으로 오늘 5/10 수요일이 반납일이어서 직장에서 일부러 일찍 퇴근하여 37개월 쌍둥이 아이들을 데리고 4시 반경 당산 1호점을 방문하였습니다.   회원카드가 없어진 것을 알게 되었고 예전 신길점에서 한번 회원카드를 미지참했을 시에 제 정보를 찾아 대여가 가능하도록 도와주셨던 기억이 있어 괜찮겠거니 생각했습니다. 또 저희 가족은 여러 서울시립도서관에서 1500여권의 책을 빌려와 읽고 있는데 서울시립도서관들은 회원카드 미지참시 신분증을 확인하고 대여를 가능하도록 배려합니다.  그런데 당산 1호점 직원분들은 회원카드 미지참시 반납만 가능하고 대여는 불가하다 이야기 하시더군요. 그래서 회원카드 재발급에 대해 물었습니다. 1000원과 신분증과 등본을 요구했습니다. 1000원과 신분증은 가지고 있었고 등본은 제 스마트폰에 찍어둔 사진이 있어 발급을 요청드렸더니 3개월이내에 발급된 등본이 없으면 회원증 재발급이 불가하다고 하더군요. 저는 스마트폰으로 영등포구장난감도서관의 이용안내와 약관을 확인하기 위해 시도했지만 관련창이 뜨지 않아 다소 아니 상당한 불쾌감을 안고 상당한 시간을 허비한 채 장난감을 빌리지 못해 눈물을 글썽이는 37개월 쌍둥이 아이들을 데리고 집으로 돌아와야 했습니다.  집에 돌아와 아이들을 재우고 영등포구장난감도서관의 이용안내와 약관을 확인하니 회원카드 재발급에 대해 1000원의 지불에 대한 내용만 있을 뿐 신분증과 등본에 대한 안내는 없더군요 (일주일이 지난 지금 다시 영등포구장난감도서관의 이용안내를 확인하니 회원카드 재발급에 대해 1000원의 지불에 대한 내용 외에 3개월 내 발급된 등본을 추가해 두셨네요). 회원가입을 하고 연회비를 내고 회원카드를 만들었을 때 (즉, 회원번호를 부여받고 회원승인 받았을 때) 이미 신분증과 등본은 확인이 된 내용이 아닌가요. 회원카드 재발급시 3개월 내 등본이 왜 다시 필요한지, 왜 그런 불필요한 절차를 세금을 내고 구도서관을 이용하는 구민이 감내해야 하는지 이해하기 어렵습니다. 더군다가 예전 신길점에서 해주셨던 감사한 배려에 대해 이야기하니 그 신길점의 직원을 마구 헌담하더군요. 당산1호점 직원분들의 불친절함과는 비교할 수 없이 친절했던 신길점 직원분의 모습이 떠올라 마음이 꽤 불편하였습니다.   회원카드 재발급에 대해 갑자기 만들어진 과도한 서류제출을 없애주시길 부탁드리고, 회원카드 미지참시 서울시립도서관들이 시행하는 것과 같이 신분증 확인으로도 대여가 가능하도록 개선을 부탁드립니다. 장난감도서관의 경우 어린 아이들을 동반하는 어려움이 함께 하고 있음을 감안해주셨으면 하고 영등포구육아종합지원센터(영등포구장난감도서관)의 편리만 생각하지 마시고 어린아이들을 키우고 있는 몸과 마음이 항상 바쁜 부모들의 편리도 고려해 주셨으면 합니다. 부탁드립니다.
구청장님 안녕하십니까 영등포를 위해 열심히 일해주시는 모습 항상 지켜보고 있고 감사드립니다 저는 당서초등학교 1,4학년 학생을 두고 있는 학부모입니다 당서초등학교 후문이 당산철교 아래에 놓여있어 평소 아이들의 보행시 운전자의 시야가 철교에 가려져 반대편에서 오는 아이들을 미쳐 발견하지 못하고 그대로 달리다 아이를 치는 교통사고가 빈번히 일어나고 있습니다 제가 목격하고 전해들은 사고만 4번입니다 ㅠㅠ 미래의 희망인 우리 아이들의 안전을 위해서라도 우리 영등포구가 먼저 발벗고 나서서  모든 초등학교 등하교길에 횡단보도 안전 차단기를 설치해주시기를 간곡히 부탁드립니다
2016·07월에 개장한 경부제3녹지지하공영주차장은 신길동 주변 주차란을 해소하고 우리구의 녹지공간부족에  일조를 하고 있는게 현실 입니다. 최근에는 주민들이 본 녹지공간에 만들어진 의자에서 휴식을 취한등 1석 2석에 역할을 하고 있습니다만, 본 녹지공간에 잡풀이 너무 많습니다. 빠른시일내 제초작업을 하여 주시면 감사 하겠습니다.
구청장님 저의집 대문앞에 전신주가 있어요. 이전에 힘들다면 방범 CCTV라도 설치해주세요. 불량청소년이 매일 담배피내요.  국민신문고에 민원 넣으니까 한전이 예산타령하면서 이전은 힘들다고 하내요. 그리고 CCTV도 예산타령하며 힘들다고 하내요. 그래서 정식으로 주민센터에 CCTV 설치해 달라고 접수해둔 상태입니다.   예산타령하면서 기약없이 기다리기 싫어서 이렇게 글 남겨보아요. 최대한 빠른 시일내에 부탁드립니다.  구청장님도 힘들다고 하면 시장님께 시장님도 힘들다고하면 영등포구 구의원 시의원님께 그들도 힘들다고 하면 문제인 대통령님께 글남겨야 겠내요.  글남기는건 어려운게 아니니까요. 그럼 관련 담당자분의 성의있고 올바른 답변이 오기를 기도하겠습니다. 이상입니다. 감사합니다.
3,5T 특장차 스카이를 구입한지 한달 정도가 되어갑니다.  차는 구해서 받았는데 큰차의 주차 문제는 심각하더군요.  시설공단에서 운영하는 주차장이나,공영주차장은 받아주지 않고, 사설 주차장은 가격이 비싸면서 거의 자리가 없고, 어디에 주차해야 할지 난감하기만 하네요. 구청이나 서울시는 대책이 없고, 앞으로 기다려도 희망은 없고, 세금내고 살아가는 같은  시민으로 살아가는데, 승용차 주차 자리는 주는데, 큰차들이 주차할 수 있도록 조금 넓은 이면도로에 주차공간을 만들수도 있는데, 왜 큰차 소유주들은 이렇게 내몰려야 하는지 답신을  주시면 감사하겠습니다,
영등포구 홈페이지에 출산장려금 상향에 대하여 입법 예고가 작년에 떴는데... 올해부터 적용되는 것으로 들은듯 해서... 아직 확정된것이 아닌가요? 첫째때도 둘째 때도 없었는데... 이번에 늦둥이 셋째는 지원이 된다길래 확인하고 싶어요.
고용노동부의 이선욱 감독관은 공무원의 기본 자질과 소양이 매우 의심가는 언행과 행동으로 진정신청인에게 모욕감과 불쾌감을 주는 언행을 서슴없이 했으며,  자신의 권한만을 강조하며 피해진정인에 대한 심정에 대한 이해 및 입장에 대한 배려는 단 1%도 없는 안하무인식의 업무 처리를 하고 있습니다.   1. 진정신청인에게 해당 진정에 대한 진행과정을 전달하지 않음.  2. 진정신청인의 출석당일 진정인을 무시하는 발언을 서슴치 않았으며, 감독관의 일이 늘어남에 있어 개인적인 짜증을 표출하였음.  3. 진정인 출석 당일 해당 감독관이 알려준 피진정인 출석일정에 따른 업무진행에 대한 어떠한 안내가 없어, 유선상으로 진행과정을 문의한 진정인에게 폭언을 하며, 자신의 권한과 자신의 직관으로 진정접수의 중요도를 일방적으로 정하는 것으로 진정인에게는 권한이 없다는 식으로 응답을 피하다. 해당 간독관은 진정에 대한 해결을 하려는 자세가 전혀 보이지 않음.  4. 해당 진정에 대한 진행과정의 안내를 해줘야 함을 요구하는 진정인에게 ' 그럼 출석안한 사람을 내가 지금가서 잡아와요?" 라며 공격적인 발언을 함.  5. 해당 공무원의 불친절과 언행에 대한 불만을 제기 하며, 유선상의 대화내용을 녹취하겠다하자 " 하시든가요!" 라며, 안하무인식으로 답변함.   * 고용노동부에 신청한 '임금체불'에 대한 진정이외 국민신문고에 등록한 진정은 자신이 담당이며 어차피 한꺼번에 처리하는 것으로 일만 번거로우니 '접수취소'를 해달라는 유선상으로 요청을한바 있음.   고용노동부 남부지청 근로개선지도2과의 이선욱 근로감독관은 자신의 담당업무에 있어 가져야하는 자세와 답답한 심정으로 진정신고를 한 진정인에게 오히려 불쾌감과 공무원의 자질을 의심하게 하는 행동사례와 패턴으로 매우 불쾌합니다. 이에 해당 감독관의 사과와 진정신청의 대한 빠른 해결을 요청하는 바입니다.   또한, 해당 감독관의 일방적인 자신의 '편의' 요청에 따른 타기관의 진정을 다시 접수 하겠습니다.   뿐만아니라 해당 감독관의 진정성있는 사과가 없을 시에는 불친절 사례에 대한 추가적인 신고접수를 재차할것입니다.
어린이 통학로 안전문제입니다. ( 래미안에스티움에서 대방초 통학로길 )  ==> 아래의 사항은 담당 주무관에게 수차례 민원은 제기하였으나 개선이 되지않고 있습니다.         도시계획과 주무관과 재개발 조합과의 연결이 의심스러울 정도입니다.   1. 5구역재개발공사로인해 통학로가 매우 위험합니다.    => 인도가 존재하나 차량이 인도로 다녀 인도가 없어짐)    => 좁은길에 대형공사차량 이 무분별하게 통행함  2. 공사차량의 먼지가 너무많이남    => 공사차량인 경우 일반도로 진입등의 행위시에       적재물 덮개및 이물질 세척을 하고 집입하여야 하나        전혀 지켜지지않고 있슴 ( 타이어 세척등의 행위가 전혀 없슴 )  ==> 해당 사항이 개선되지않고 5구역 분양허가는 보류되어야합니다.
○ 저는 2013년부터 우리마을 공영주차장 건설을 요구하며 계속적이고 반복적으로 민원을 제기하고 있는 영등포구 대림동 000-00호에 사는 금년 60세 이00입니다.  ○ 현 구청장인 조길형 구청장이 2014년 6월 20일 『구청장에게 바란다』홈페이지 답변에서 분명 약속한 우리 마을 『포켓식 공영주차장 설치 약속』을 아무런 사정 변경이 없는데도 불구하고 손바닥 뒤집듯 쉽게 뒤집어 놓고 온갖 거짓말로만 일관하고 있어 이를 바로 잡기위하여 민원을 제기하였더니 3회 이상 반복 민원으로 종료하는 안하무인식 · 조폭식 행정을 일삼고 있는 조길형 구청장은 더 이상 구청장으로서의 자격이 없으니 당장 사퇴하여야 한다고 생각하는데 구청장의 진솔한 의견을 듣고 싶습니다. 또한 제기한 민원사항에 대하여 보고를 받았는지의 여부도 알고 싶습니다.  ○ 민원인이 제출한 민원 내용에 대하여 동문서답하고 서울특별시의 한 區인데도 불구하고 시골 郡政만도 못한 자의적이고 임의적 행정을 일삼는 조길형 영등포구청장에 대하여 참담하다 못해 서글프기 그지없습니다. 이런 식의 안하무인식 행정과 약속을 해 놓고 일순간에 손바닥 뒤집듯 약속을 번복하는 일을 일삼으면 더불어민주당 소속의 두 번 연임에 의한 조길형 영등포구청장의 구정업무는 속빈강정이어서 종국적으로 아무 일을 하지 않은 『잃어버린 8년』이 되고 말 것이라고 확신합니다. 이런 엉터리 엉망진창 같은 구정업무를 하기 위하여 선거 때 그리도 애원하며 구청장에 당선시켜달라고 목을 맸습니까?  이는 한마디로 구민을 얕보는 관존민비 사상이 뿌리 깊게 작용하고 있다고 밖에 볼 수 없는 사안입니다. 이런 이유로 제가 판단할 때 영등포 구청의 행정은 조삼모사 행정의 극치요 그렇기 때문에 영등포 구청의 전 공무원들의 행정은 신뢰할 수 없음은 물론 무능력한 행정의 전형이라고 밖에 볼 수 없으며 그런 전차로 조길형 영등포 구청장은 전국 지자체(228개 지자체)중 가장 일을 못하는 지방자치단체 장이라고 판단합니다!  영등포 구청의 포괄적인 엉망진창 행정 바로잡고 싶습니다!  마지막으로 요청합니다. 내가 지난 2월 19일 제기한 민원 내용에 의하여 육하원칙에 의거 성실히 답변 주시기 바랍니다.
저는 대림동  현대2차아파트  대표회의 회장입니다   아파트단지 길건너에  대림동 유슈지가 있는데  이유수지를 주민들의 공공의 이익을 위해  변화발전시켜야 한다고 생각하여 이렇게 민원을 냅니다   넓은 유수지에  트랙도 깔려있는등 나름대로 주민편의를 위해  시설이 되어 있으나  하수도 물의  유출입과정에서 악취가 계속나고  한여름엔  콘크리트다 보니  낮에  햇볕에 달궈져 주변온도를 높이다보니  기온상승을 가중시키는 역할을 합니다   더구나  유수지안으로 물이 고일만큼 강수량이 내리는건 1년에 불과 몇번밖에 없어  굳이  이상태로 시내 한복판의  금싸라기땅을  놀려 놓기에는 아주 비효율적이라 생각합니다   따라서 복개를 하여  비가오더라도  복개된곳에서 펌프로 퍼내면 유수지역할을 하는데 지장이 없는바 복개하여   체육시설이나  문화시설 등을 건립하는것이  훨씬 공공의 이익에 부합하다할것입니다   더우기 이를 통해 주변지역발전도 도모할수 있을 것이라 사료됩니다   만일 복개하는데 과도한 비용이 든다면 민자를 유치해 일부는 사업자가 이용하고 나머지는 공익시설로 쓸수 있도록  하는방법도 있다고 생각합니다   구청장님을 비롯한 관련 공무원들의 창조적 행정을 기대합니다
저는 2017년 3월16일 방범 CCTV 외 3건을 요청하여 우여곡절 끝에 상당 기간이 지나서 어찌 되었든 일부가 해소 되었습니다. 그러나 소방도로 설치는 유야무야 하는 것 같아 다시 한번 이야기하고자 합니다. 제가 사는 곳이 신미아파트 뒷길 사유지를 통해서 들어가는 곳인데 향후 재개발 사업 진행 예정을 빨리 처리하겠다는 말로 갈음하려는 인상이 짓게 보입니다. 그곳 일부 구간이 흙길로 마른 날씨에는 먼지가 날리고 그 먼지가 아침에 신고 나오는 구두 위가 하얗게 먼지가 앉을 정도이고  비가 오면 진흙을 밟고 오가야 하는 관계로 신발에 흙이 뭍는 등 진흙길을 밟고 오가야 하는 상태입니다. 저는 서울 하늘아래그것도 우리가 다아는 영등포지역에 비가 진흙탕 길을 오가야 한다는 사실이 너무 어이가 없습니다. 옆에 공원은 바닦 블럭을 다들어 내고 공사를 하고 바닦에는 등산로 등에 깔아 놓는 야자섬유매트를 깔아 놓으면서 더 엉망인데도 그대로 방치하는  이유가 뭔지 모르겠어요. 정말 시원한 답변과 그런 최악의 장소를 방치 하지 마시고  빠른 시간에 조치를 부탁드립니다. 주변에 새  건물만 올린다고 깨끗한게 아니고 있는 것을 잘 가꾸고 관리하는게 정말 아름다운 것 입니다. 그리고 오늘 아침 출근길에 제 차위의 먼지를 만져보고 어제 비가 내려 많은 먼지가 씻겨 내려 갔는데 차위에 누런 가루먼지보다도  큰 황토 흙이 앉아 있는 것을 보고 놀랐습니다. 12구역 공사가 진행되는 철거작업 시 분진 가루가 장난이 아니고 포장 처놓은 것에 대한 마감처리를 해달라고 현장 소장에게 메시지도 보냈는데  정말 일개인이 이야기하면 개무시하는지 아무런 반응도 하지 않네요. 모든 것을 구청에서 관리 감독을 할 필요가 있다고 생각합니다. 어려운 지역의 주민을 잘 보살펴 주셨으면 합니다
안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 평소 구정발전에 깊은 관심을 가지고 우리구 홈페이지 ‘구청장에게 바란다’에 방문하여 주신 귀하께 감사드리며, 우리구에 요청하신 ‘신길지역주택조합 사기행위 철저 단속 재 요청’에 대해 다음과 같이 답변 드리겠습니다.  귀하께서 말씀하신 바와 같이 '신길지역주택조합'앞에 '(가칭)'을 뒤에는 '추진위원회'를 반드시 삽입하여 '(가칭)신길지역주택조합 추진위원회'로 명기하도록 행정지도하였으며, 앞으로도 여타 모든 문구에 '(가칭)' '추진위원회'를 반드시 표기하도록 하였습니다.  그리고, 요청하신 고소고발은 2015.06.30. '표시·광고의 공정화에 관한법률'위반 고발건이 2015.11.09. 기소유예 처분된 것을 감안하여 행정지도로 갈음하였음을 알려드립니다.  기타 궁금하신 사항은 우리구 주택과(☎2670-3662, 조현형)로 전화하여 주시면 성심껏 답변 드리겠습니다. 감사합니다.  ______________________________________ 귀청에서는 벌써 수차례 위와같이 형식적인 답변만 하고 있습니다. 기소유예는 범죄는 인정되나 정황상 기소를 유예한 것입니다. 악의적으로 구청의 행정지도는 물론 법적 규정을 위반해가면서 수많은 피해자들을 양산하는 현재의 신길동 지역 주택조합 사칭 건축 사기 브로커들을 방치하는 것은 구청의 직무유기입니다 집하나 마련하려는 의도로 아껴모은 돈을 한꺼번에 사기당하는 서민들의 입장을 고려한다면 구청에서는 다시 한번 검찰에 고발하기 바랍니다. 이번에도 고발하지 않으면 제가 직접 고발함과 동시에 귀청에 대해서도 직무유기에 대한 형사고발 이나 감사원공익감사를 청구를 하도록 하겠습니다   최근 이 건축브로커들은 네이버와 다음 등에 수많은 홍보 사이트를 만들어놓는 것은 물론 동아일보와 조선일보 등 중앙일간지에 버젓하게 "신길지역주택조합"이라는 명칭과 "선착순 동호수 분양"문구를 사용하고 있어 피해자들이 속출하고 있습니다. 긴급한 행정제재는 물론 형사 고발 등의 조치를 취해주기 바랍니다
안녕하십니까? 얼마전 영등포구(신길 래미안 에스티움)에 이사온 사람입니다. 다름이 아니오라...  아파트 분양 자료를 보고 중학교 신설이 예정되있다는 소식을 듣고,  초등학생 자녀를 둔 저는 바로 결정을 했습니다. 그런데 막상 입주를 해 보니 이전하기로 한 중학교 주변 주민들이 반대했다고 이전이 취소 &#46124;다고 하는데 그럼 대책은 무엇인지요?  곧 신길 5구역 분양도 시작하려는 모양인데, 분양 카타록에도 저희 단지의 중학교가 신설된다 했습니다. 7구역이나 5구역이나 구청에서 분양허가 해주는것 아닌가요? 중학교를 건립하기로 한 계획서를 심의 하셨을테니 그대로 진행이 되도록 해주셔야 한다고 생각합니다.  이전 결정까지 난 상황에서 철회를 하셨으면, 다른 대안을 어서빨리 알려주시면 좋겠습니다.  이미 아시겠지만, 낙후된 마을이었을때야 인구가 적었고, 어쩔수 없이 아이들이 윤중중학교까지 버스를 타고 다녔다 쳐도, 이제 대단지 아파트가 입주하기 시작하고 있습니다. 가까운 5,7,8,9 단지만 쳐도 5,100여세대 입니다. 이렇게 계속해서 분양이 예정되 있는데, 아직가지 이렇다 할 대책이 없어보입니다.  어떤 계획으로 진전이 되고 있는지 간절히 알고싶습니다. 답변 부탁드립니다. ^^
구청장님 안녕하세요?저희 영등포리틀야구단 아이들이 영등포에 명예를 걸고 내일 8일(월)오후3시에 MBCespn에서 결승 중계를 보여줍니다.바쁘시지만 영등포를 걸고 아이들이 뛰는 모습을 관람하셔서 많은 응원바랍니다.영등포리틀야구단 화이팅!!
문제의 전화통화를 한 지역경제과 담당공무원분으로 부터 유감의 답변을 직접들었습니다. 이유야 어떻든 쉽지 않았을텐데 직접 소명해주신데 대해 감사드리며,  이로인해 영등포구청에 대해 다시한번 신뢰를 가질 수 있는 계기가 되었습니다.  과도한 업무중 민원응대에 많은 어려움이 있을줄 압니다만,  끝까지 성심껏 처리해주신데 대해 다시한번 감사드리며 영등포구청과 지역경제과의 발전을 기원합니다.
저는 여의도 메리어트 파크센터 관리소장입니다.    징검다리 연휴 기간중 우리 파크센터 b동 코앞에 첨부와 같이 대형 광고탑이 설치되고 있습니다.    광고탑이 가동될 경우  호텔의 영업에 심각한 지장을 줄 뿐아니라  파크센터 거주 입주민에게 밤에도 조명 공해를 유발할 것이 명백한 것임에도 불구하고 입주민에 대한 일체의    공청회 절차나 협의도 없이 일방적으로 설치되는 광고탑은 당 단지 주민을 무시하는 일방적인 행정 편의적인 조치라고 입주민 다수가 관리실에 민원을 제기하고 구청에 조치를 요청   해 왔습니다.      이에 설치를 중지하여 주시고 즉시 당 관리단 및 주민 대표에게 이에 대한 해명 및 조치방향을 설명해 주시길 부탁드립니다.. ^^   일방적으로
영등포로타리에서 신길1.5호선 버스정류장과 신길고가(철도)사이 가로변 녹지대에 많은 쓰레기가 있습니다. 이곳에 있는 쓰레기 청소를 하여 주시고 제철은 지났지만 제초작업을 하여 주시면 새로운 영등포구 가로변 녹지대가 조성되겠습니다.
20729 모욕적 전화응대에 대한 지역경제과의 답변을 보고 다시한번 억울하고 분함을 느낍니다. [첨부파일] 참조하십시요.
5월1일 아침 문래공원 철봉에서 운동하던 중 철봉이 부러졌습니다. 거꾸로 매달리거나 회전 중이었으면 큰 사고가 발생할 수 있었습니다. 부실한 매설부분이나 철봉지지대 용접부를 보면 공사과정에대해 분노가 생길 정도입니다. 구민들을 위해 좋은 시설을 제공해주려는 의도로 추진한 일이었겠지만 이런 실수는 결코 일어나서는 안된다고 생각합니다.  그리고 첨부 사진에서와 같이 철봉대 바로 옆에 복근운동기구를 설치하여 철봉하는 사람의 발이 복근운동 중인 사람의 얼굴쪽으로 근접하면서 모래를 튀기게 됩니다. 비단 이 문제뿐 아니라 추후 공사 전 검토절차와 공사 후 확인절차에 대해 내부적인 점검을 하고 구민들에게 알려주시면 좋을 것 같습니다.
대림동 신동아상가앞에 불법주차로 인해서 노란선까지 그었는데  구청은 또 다시 불법주차한 운전자의 편을 들어주었다.   법규에 어떻게 나오는가?  검찰청에서 확인해보고 싶은가?  100보 양보해도 운전자가 운전석에 있어야만  구청이 좋아하는 계{도가 가능한것이다.
신설 itx 신도림 정거장 공사로 인한 소음 및 조명빛 피해에 대해 항의민원 및 제안 드립니다.   돌아오는 철도청 및 서울시,영등포구청의 답변도 이렇다할 납득이 될만한 답변은 없습니다.  현재 정거장 신설로 인한 환경에서는 정거장의 밝기를 줄이거나 안내방송 볼륨을 최소화 한다 하여도 저희의 생활 피해는 조금 줄어들 뿐이지 없어지지는 않습니다. 왜이리 미흡한지 성의 없고.... 그저 민원이 들어왔으니 답변은 달아주는 정도의 성의 없는 정도...... 저 혼자의 민원으로 안된다면 단지내의 주민과 정거장 신설로 인한 피해를 공론화 해서 법적인 피해 보상및 철거및 정거장 이동을 요구하겠습니다.  1. 무지한 개인생각 이지만 반정도 철로를 덥는 반돔(명칭은 불명확)식으로 덥프면 좋지 않을까 제안드립니다.(첨부 이미지화일 참조) 현재 고속도로등지에서 제가 몇 곳 설치 운영되어진 것을 보았습니다. 설치 공법및 철로 영향평가등 여러가지 조사가 있겠지만.....  2 정거장 신설로 인한 itx및 전철 정차전,정차시,발차시,발차후 등에 발생되어질 안내방송 소음 피해에 대한 답변을 요구합니다, 신설 되는 스피커만 20여개가 넘어보이는데......  3. 정거장 신설로 인한 정거장 등에서 발생되는 빛공해에 대한 피해에 대한 답변을 요구합니다,첨부화일은 정거장 등 설치전 사진입니다. 공사로 인한 빛에 대한 사진이 아닙니다.  4.적어도 안내 공문및 공지 양해의 한마디 정도는 있어야 하지 않습니까? 1)itx정거장이 신도림역에 생긴다고 저희 단지 통보가 없었습니다  2)itx정거장이 신도림역에 생긴다고 양해의 공문도 없었습니다  3)itx정거장 신설로 인한 공사가 있다는 안내및 소음피해에 대한 양해의 공문도 없었습니다    서울시,영등포구청, 정부기관에서는 철도변 피해를 점점 줄여주고 최소화 해준다더니 철도청은 어찌 점점 더 소음피해가 더 심하게 정거장을 쌍용 옆에 신설하는지 이해가 안됩니다.
내용은 첨부파일 참조
영등포구 도림동에 형님내 방문 하다 보니 아직도 무단 쓰래기를 버리고 있내요 어린이집 바로옆에 악취와 미관상 아주 보기가 실으내요어린이들이 보고 배우는것이 바로 이것인가요 저에 소견으론 하루빨리 강력하게 단속하여 어린이들에게 깨끗한 환경을 마련해 주시면 감사하며 항상 우리구에 발전을 위해 공무원님들의 고생하심을 감사드립니다
안녕하세요. 저는 당산동4가에만 현재6년째 거주중입니다. 현대3차 아파트에 거주하고 있어서 바로 앞이 물류센터입니다. 그런데 조선선재 8층 물류센터 허가를 구청에서 냈다는 소리를 듣고 깜짝놀랐습니다 지금 작은 물류센터임에도 불구하고 아침마다 소음, 먼지, 트럭들의 위협이 있습니다 그럼에도 불구하고 이 동네가 좋아서 참고 살고 있는데 8층 물류센터를 주택가와 학교, 국공립어린이집, 민간어린이집 모여 있는곳에 허가를 냈다는게 이해가 안됩니다. 준공지역이라서 어쩔수 없다? 그건 아니죠 이건 여기 주민들을 배려하지 않은 처사라고 생각합니다.  지금 현재 조선선재에서 주민들 의견 수렴해서 착공이 허가가 난다고 하더라도 운전하는 개인들이 지킬까요?  당신의 집앞이라면 물류센터8층짜리 허가를 냈을까요? 다시 한번 주민들의 고충을 헤아려주세요.  사진과 동영상은 지나다니며 매일 볼수 있는 풍경입니다. 꼭 이게 주민의 고충을 이해하는데 도움이 됐으면 좋겠습니다.
불법 주정차 단속 공무원들의 단속 실태를 보니 단속 자체는 열심히들 합니다. (선유로 49길 주변) 다만, 불법 주정차되어 있는 일반 차량들에 대해서만 단속을 하고 계시네요. 불법 주차 후 하루종일 도로를 점거하는 노점 차량에 대해서는 아예 단속을 하려고도 안하며, 이게 얼마나 일반화 되어 있는지 노점 주인들도 단속 공무원들이 나타나도 아무런 꺼리낌 없이 그자리에서 미동도 없습니다. 당연히 형평성에 어긋나는 처사이며 단속 공무원들의 단속하려는 의지 조차 없는 모습에 실망입니다. 노점상들의 생계 문제는 이해하지만 하루종일 불법 도로점거를 하고 있는 노점 차량들이 오히려 더욱 교통 환경에 문제이며 선별적인 단속 형태 또한 큰 문제가 아닌가 합니다. 불법 주정차 단속 공무원들과 관련 부서는 형평성에 맞도록 일처리를 해야 될 것 같아 글을 남깁니다.  사법권이 없다는 이유로 단속시 운전자가 없는 경우에만 단속하는 형태가 주를 이룬 것 같은데, 다음달부터는 운전자가 있어도, 단속시간도 5분에서 1분으로 변경되는 것으로 알고 있은니 충분히 개선되리라 생각합니다. 이후에도 개선되지 않는다면 evidence 포함해서 다시 글 남기도록 하겠습니다.  불법 주정차 관련해서 민원이 많은 걸로 아는데 이런 민원 안생기도록 공정하게 단속하시길 바랍니다.
안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다.  우리 구정에 깊은 관심과 애정에 감사드리며, 귀하께서 제기하신 사항에 대해 답변 드리겠습니다.   신길동433-35호 지상 기존건축물 전면 및 뒷편에 무단축조한 불법건축물에 대하여는 이미 알려드린바와 같이 건축법 제79조에 의거 건축주에게 자진시정토록 통보하였으며, 미시정시 위반건축물 행정조치 절차에 따라 고발조치 및 이행강제금부과 예정입니다. 또한 나대지상 설치되어 있는 구조물은 건축법상 건축물에 해당되지 않아 단속대상에서 제외되어 귀하께서 요구하신 행정대집행은 진행하지 못함을 알려드립니다.  ************************************* 귀청에서는 위와같이 답변하였으나, 국토교통부의 질의회시 및 법원 판결문 조회하시기 바랍니다. 해당 구조물은 건축법상 공작물에 해당하여 신고없이 설치한 것에 대해 건축법으로 단속할 수 있습니다. 알고도 모르는 척하는 것인지, 아니면 정말 모르는 것인지 궁금합니다. 모르면 관련 규정 더 찾아보고, 국토교통부에 질의하고 하는 열성을 보이세요 눈가리고 아웅하다가 귀청공무원들 8명이 05년 경 불법건축물 눈감아주고 뒷돈 받아챙겼던 사건이 mbc뉴스 방송보도되어 무더기 징계받은 것 반복될 수 있습니다
할머님께서 뇌병변장애인이셔서 주 1~2회 보건소를 방문합니다. 거동이 불편하신분이라 휠체어로 이동하시는데 현재 영등포 보건소 리모델링으로 인해 기존 출입구는 폐쇄돼어있습니다. 임시출입구는 약 5개의 계단으로 이루어져있고 경사로는 설치돼어 있지 않습니다.  오늘의 점심시간 막바지라 주변에서 도와주셔서 간신히 들어갈수있었습니다. 하지만 공사가 오늘 내일중에 끝날거같지  않더라구요. 아무리 임시출입구라지만 관공서인데 경사로가 없다니요. 특히 보건소는 노인분들이 많이 다니시는데 너무 불편합니다. 휠체어채로 계단 5개 올라가려면 최소 3명은 있어야합니다. 항상 주변에서 도와주신다는 보장도 없구요. 임시출입구에도 경사로를 설치해 주셨으면합니다.
지난해 6월, 어떤 주민께서 구민체육센터 이용시 다자녀 할인 건의와 관련해 하반기 조례에서 개정한다는 답변이 있었습니다. 구민센터에는 아직 다자녀 할인제도가 없던데 관련사항 처리여부를 알고 싶습니다.
몇년째 한달에 한두번 이상씩 아침에 당하고 있는 일인데 (오전 9~12시 사이에) 오늘 같은 경우도 구청 전화번호로 아침 9시19분에 전화가 와서 점심식사 예약을 문의했다.(2670-4250) 점심, 저녁장사 하는 집이 10시도 안되서 출근 하는지도 의문이고. 구청 직원이라는 사람들이 출근하자마자 점심심사 예약이나 하고 있구나 하는 생각도 들고 아! 전화하면 맨날 통화중이더니 저런 전화하느라고 통화중이었구나!!!! (국민의 세금으로 일하는 공무원들이 저러고 있구나) 본인의 핸드폰에나 전화번호를 저장 또는 메모를 해놨다가 해도 될것인데 매번 114를 통해서 전화를 하는지 구청앞 식당이 아닌 다른곳으로 다른 영등포구의 음식점으로 전화를 건다(구청앞의 그집이냐며) (요즘 핸드폰 대부분 전화무제한일건데, 왜 구청전화를 쓰지? 업무전화도 아니고? 국민의 세금은 풍풍쓰고 자기돈은 아까운가보네?) 저녁장사 마치고 와서 아침에 자고 있는 사람을 깨워놓고 그집이 아니라니까 오늘은 되려 그집 전화번호를 아냐며 물어본다. 내가 남의 가게 전화번호를 어찌 알까?  여튼 취지는 국민의 한 사람으로서 참으로 안타까운 생각이 든다.(솔직히 얘기하면 열통이 터진다) 국민들은 장사가 안되서 적자가 나서, 적금으 깨서, 대출을 받아가며 생활을 하고 세금을 내고 있는데 장사가 안되서, 가게를 팔고 나이는 먹고 또 무슨 일을 해서 먹고 살아야 하나 고민을 하는데 한가하게 출근 직후 부터 점심예약이나 해대고 쉽게쉽게 업무전화를 막써버리고 하는 안일한 업무 태도는 버려야 하지 않을까 한다... 일부러 번호를 남겼지만.... 저 번호만이 아니고 2670-xxxx 로 점심 예약 전화가 가끔 오는데 앞으로 업무전화를 아무렇지 않게 사적인 용도나 식사예약들에 사용하지 않았으면 좋겠다고 건의하는 바이다.
어제 우연히 여의도동 도로 4거리에 붙어있는 플래카드에 쓰인 구청의 안내문을 보고 놀라게 됩니다. 쓰레기 종량제봉투가격 인상안내로 2017년 5월 01일 부터 종량제 봉투의 가격인상 안내인데요. 맨 아래에 씌여진 기존의 종량제 봉투를 5/01부터는 사용할 수 없다는 안내입니다. 영등포구청의 2017 달라지는영등포.pdf 61페이지 안내문을 찾아봐도 쓰레기 종량제 봉투가격 인상안내는 나와있지 않습니다. 또한 청소과에서 안내한 안내번호 14031 종량제봉투가격인상안내 공지에도 표시되지 않은 5/01부터는 사용할 수 없다는 문구가 도로의 플래카드에 표시된 것이 잘못된 것으로 판단됩니다. 쓰레기 종량제 봉투는 수퍼등 가게에서 귀중한 돈을 사용해 구입을 했는데 사용이 완료되지 않은 기존의 봉투를 5/01부터 사용할 수 없다는 안내문은 잘못된 것으로 판된됩니다. 이 비닐봉투도 구청에서 비용을 드려 제작을 했고, 판매를 했고, 그 만큼 비용이 들어간 것인데 기존에 구입한 봉투를 다 사용할 수 있을 정도의 충분한 안내기간도 없이 도로에 걸어놓은 플래카드의 문구로 5/01부터 사용할 수 없다는 것은 잘못된 것으로 생각되는 것이 구민의 생각이오니 검토하시어 시정을 조치해 주시면 감사하겠습니다. 영등포구민의 발전을 위하여 애쓰시는데 시정요구사항만 말씀드리게 됩니다, 무궁한 발전을 기원드립니다.
itx 신도림역 정거장 공사와 신설에 인한 소음 및 조명빛 피해에 대해 항의 민원드립니다  우려하고 걱정한 일이 오늘 발생이 되어 다시 이렇게 민원 항의 드립니다.  금일 낮에 itx 신도림역 정차에 관련하여 안내방송이 되었습니다. 우려하고 걱정을 많이 하였는데 역시나 걱정이 아니라 현실이라는 것이 들렸습니다. itx가 도착한다는 음악소리와 함께 전역을 출발하였습니다.도착할 예정입니다.등등 안내 방송이 들렸습니다. 이것도 itx 정차 방송만이 아니라 지하철 안내방송까지 나오던데....... 저희는 안내 방송을 실내에서 들었습니다. 창문을 다 닿고 안에서 말입니다. 어찌 이런 어쳐구니 없는 방송을 저희가 들어야 되나요? 이런 안내 방송을 왜 우리가 하루종일 들어야 되나요? 소음 피해만이 아니라 정거장 등 신설에 의한 빛피해도 말로 이루 못합니다 밤에 밝아 잠을 이루지 못할정도 입니다.  itx정거장이 생긴다고 저희 단지 통보가 있었던것도 아니고  그렇다고 생긴다고 양해의 공문도 없었고 정거장 신설로 인한 공사소음피해에 대한 안내및 양해의 공문도 없었고.... 참 어이가 없고 상식 밖의 일이라 생각합니다. 서울시와 영등포구청, 정부는 철도 소음을 최소화 하는 정책으로 우리 단지에 공문과 일을 하고있는것으로 알고 있는데 왜 철도청은 이렇게 독단적으로 일처리를 하시는지 이해가 안됩니다.   1 정거장 신설로 인한 itx및 전철 정차전,정차시,발차시,발차후 등에 발생되어질 안내방송 소음 피해에 대한 답변을 요구합니다, 신설 되는 스피커만 20여개가 넘어보이는데......  2. 정거장 신설로 인한 정거장 등에서 발생되는 빛공해에 대한 피해에 대한 답변을 요구합니다,첨부화일은 정거장 등설치전 사진입니다. 공사로 인한 빛에 대한 사진이 아닙니다.  3.적어도 안내 공문및 공지 양해의 한마디 정도는 있어야 하지 않습니까? 1)itx정거장이 신도림역에 생긴다고 저희 단지 통보가 없었습니다  2)itx정거장이 신도림역에 생긴다고 양해의 공문도 없었습니다  3)itx정거장 신설로 인한 공사가 있다는 안내및 소음피해에 대한 양해의 공문도 없었습니다    서울시,영등포구청, 정부기관에서는 철도변 피해를 점점 줄여주고 최소화 해준다더니 철도청은 어찌 점점 더 소음피해가 더 심하게 정거장을 쌍용 옆에 신설하는지 이해가 안됩니다.
안녕하세요.  영등포구 당산동 2차 어울림아파트  거주 주민입니다. 요즘  아이들을 데리고 다른 구에 가보면 인도가 넓어서 아이들 손을 잡고도 안심하고 걸을 수 있는데  유독 영등포구가 (특히 구청 주변이 !)  인도가 열악 합니다. 구청 뒷쪽 주차장 입구 부근에 불법 주차된 차량이 참 많습니다.  그 옆으로 쌍용예가, 어울림, 주변 상권은 어떻고요. 정말 사람이 다닐 길이 없습니다.  특히 , 구청 뒷쪽은 일방 통행길이라 불법 주차가 되어도 사실 차로 다니는데에는 불편함이 없는데요 그렇다면, 불법 주차된 면적 만큼 양쪽으로  인도를 만들고, 1차선만 남기는것도 방법 아닐까요?  (당산공원옆 인도 넓히기 + 크린토피아,한일모터쪽 지금 아예 인도가 없는 상가앞의 인도 만들기) 오히려 불법 주청차를 막을 수 있다고 생각 합니다. 그 일방통행 1차선 도로로 만들고도 안심하고 건널 수있게 작은 횡단보도도 그려주세요. 아이들 키우기 좋은 영등포구로 만들어주십시오.  주말에 한번 나와 보시면 날이 좋으니 나가 놀자고 보채는 꼬맹이들 데리고 차가다니는 길로 아슬아슬하게  당산공원으로 향하는 가족들이 얼마나 많은지 모릅니다.  이동네 아이들에게도 엄마와 산책할 환경을 만들어주세요.
얼마전 단축근무를 시행한 도림초교 지하주차장 이용자입니다. 아침 출근시간에 원격으로 관제센터에서 입차를 하게 배려해주셔서, 단축근무에도 불구하고 제가 이용에 불편이 없음에 감사드립니다. 항상 구민의 말에 귀기울우여 주시는 구청장님 이하 구청 공무원 여러분께 감사드립니다.
당산역에서 일어나는 일들을 보면 가관이 따로 없습니다.  1. 당산역 주변에 불법 노점상때문에 거리가 매우 지저분합니다. 이 점 몇 번이나 지적이 있었는지 아는데 나아질 기미가 없습니다. 장사했던 분이 일시적으로 그만둘뿐 몇 일 뒤에 다시 와서 똑같은 자리에거 그대로 다시 장사합니다.   2. 당산역 주변에 금연 문제 당산역 주변에 금연거리라면서 스티커를 붙여놔도 여전히 담배를 핍니다 담배연기뿐 아니라 꽁초가 아주 여기저기 널려서 미관을 해칩니다. 이 부분 지난 날에도 또 제가 문제 제기 한적이 있습니다. 단속을 하는 것을 본 적이 없습니다.   3. 성매매  당산역 주변 특히 1번출구 오른쪽으로 가면 성매매업소들이 즐비합니다.  규제 부탁드립니다. 그리고 5번출구 쪽 콩나물국밥 옆에 있는 노래방도 성매매업소인걸 알고있습니다. 몇 번이나 소위 말하는 아가씨들이 들락날락한걸 목격한적이 있습니다.  모든 관할 행정구역에 대해서 신경을 못쓰는 점은 이해하지만, 당산역 주변 조차도 제대로 이러한 사항들이 지켜지지 않는 것을 보면 의지의 문제가 아닌가 반문하게 됩니다. 부디 당산역이 판자촌으로 전락하는것을 막아주시기 바랍니다
1.대방천로8길2의 첨부사진과 같은 불법건축물에 대한 건축법위반 형사고발과 행정대집행 요청건에 대해서 진행상황 알려주시기 바랍니다 2.또한 대방천로 8길 2의 경우에는 기와지붕을 모두 철거한 상태에서 사진과 같은 불법건축물을 설치하였기때문에, 대수선 허가받지 않은 건, 지붕 철거후 현 구조물 건축한 건 각각 별건으로 과태료 부과되어야 합니다. 이를 이행하고 있는지 확인해주세요 3. 첨부사진에 나타난 바와 같이 불법건축물에 간판까지 설치하였습니다. 철거되어야 할 불법건축물에 광고판까지 설치허가를 내주었는지 이점 확인하여 답변주시기 바랍니다
대방천로 136번지앞에 도로부지안에 아주 두꺼운 철판(가로세로 1미터 정도 철판)으로 덮여진 구조물이 있습니다. 현재 136번지 토지소유자가 10여년전에 불법으로 설치했던 구조물입니다. 도로 부지에 무단으로 설치되어 있어 미관에도 좋지 않을 뿐 더러 도로점용허가까지 받지 않은 불법시설물이니 원상복구 명령 내려주시기 바랍니다
첨부사진과 같이 대방천복개도로(가마산로48길 앞)  거주자 우선주차장에 대형화물차 들이 1년 365일 주차하고 있습니다. 거주자 우선 주차공간을 배정받고 난 후에 대형화물차들을 주차시키는 것 같은데, 이것도 엄연히 불법입니다. 이곳 뿐 만 아니라 대방천로  전 구간에 걸쳐 대형차량들이 불법 주차하여 시선 차단하여 교통사고 유발할 위험이 매우 높습니다. 작년에도 한명의 교통사고 사망자가 발생했는데 가장자리 불법 주차때문에 무단횡단하는 사람 보지 못해서 일어난 사고 입니다  차고지 위반 없도록 철저히 단속하고, 특히 거주지 우선 주차구역을 화물차 주차공간으로 사용한다면 이 거주자 우선주차 공간 배정 취소하시기 바랍니다
위 주소지는 다른 골목 & 간선도로에 비하여도 길표면이 너무 울퉁불퉁하고 정비가 안되어 미관상 보기도 안좋고 친환경 생활자전거등을 이용함에 있어서도 불편함이 따릅니다. 길자체가 울퉁불퉁해서 바퀴와 더 마찰이 심하므로 교체주기도 짧을뿐 아니라, 펑크도 자주 날 우려가 있다고 봅니다. 대림동에 산지 꽤 오래되었지만 다른 골목은 이렇게 불규칙한 길은 업는데 왜 유독 도신로8가길만 정비가 안되고 있는지 묻고 싶습니다. 최대한 빠른 시일내에 정비가 되어서 이골목도 깨끗하고 안전한 골목길이 될수 있기를 바랄뿐입니다.
영등포 타임스퀘어 맞은편 골목에 맥스 호텔 앞 다인 포차라고 (주소는 모르겠습니다 제가 못 찾는 건지 인터넷에 쳐도 안 나오는 건지...) 있더군요 포장마차가 다인 포차라는 술집 바로 앞에 있어 허가받고 운영하는 곳인 줄 알았습니다 포장마차 안을 들어가 보니 메뉴판에 원산지 표기도 가격도 안 나와 있고 카드는 안 받고 현금만 받는다 하더군요 위생도 말도 못하고요 영등포에서 20년 넘게 살아서 정이 많이 가는 동네인데 아직도 이런 소비자를 우롱하고 구의 질을 떨어트리는 불법 노점상이 대놓고 영업을 하고 있다는 게 한편으론 좀 그렇습니다 주변 상인들도 불만이 이만저만 아닐 거라 생각 들어 오지랖 일지 모르지만 이렇게 민원을 넣게 되었습니다 부디 빠른 조치로 깨끗하고 상권이 사는 먹자골목이 되었으면 합니다
쌍용플레티넘시티 철도변에 거주하는 주민입니다.  신도림->영등포 방향으로 ITX플랫폼 연장 공사중으로 며칠전 신도림역에 연락하여 알게되었습니다.    본열차 운행으로 인한 인근 50M도 안되는 거주자에게 어떤 피해가 있을수 있는지는 고려하고 열차 운행및 공사를 진행한 것입니다    우리 아파트 관리소장도 철도청의 협조공문이 없어서 ITX 열차운행및 현재공사중인것도 전혀 몰랐답니다. 주민 역시 아프측에서 공사예고가 없었기때는에 주민들은 전혀 몰랐습니다.   철도 소음 없애주겠다고 약속한 구의원 국회의원 모두에게 연락했으나 아무도 모르고 있습니다~ 철도소음에 적극 도움주신다고 약속후  철도변 사는 주민들은 학수고대 그날만 기다리는데 역으로 더큰 소음과 빛공해가 발생된 격입니다.  구청장님 께서는 알고계셨는지요??  서울시사업이 아닌 철도사업이라 그런가요?        며칠전 새로 세운 가로등이 새로생길 플랫폼에 설치되고 LED 불빛이 집안으로 그대로 들어와  이제야 심각성을 알고 신도림 역에 알아보게 되었습니다.    세워둔 LEP가로등 빛이 집안으로 그대로 들어오며 앞으로 열차가 들어올때 마다 삐리릭 들리는 알림음과 열차가 도착과 출발시 내는 소음, 열차가 들어오고 출발할때의 음성 안내방송까지 ~  집안으로 그대로 들릴 텐데 걱정이 매우큽니다.    가로등 빛공해와 소음 어떻게 책임져 주실건지요???  50M도 안되는 근거리 주민은 전혀 고려하지 않은 열차운행과 공사입니다.  많은 사람들이 거주하는 쌍용앞이 아닌 디큐브쪽으로 역을 만들었다면 더 좋알텐데  이젠 늦었겠죠?    철도청에서 아무런 공지가 없어서  공사내용도 몰랐습니다.  보름이 넘도록  큰 공사소음을 내면서도 주민에게 양해는 커녕 안내도 없습니다. 오늘도  공사현장에서 아침부터 쇠파이프를 자르는지 큰 기계소리를 계속 내고 있습니다.    매일매일 쉼이 있는 가정이  철도청의 미약한 설계와 계획으로 앞이 깜깜합니다.~  저렴한 집값으로 소음을 참고 살아가고 있는데 쉽게 이사할수 있는 형편도 아닙니다.  참고 살아야 하는건지요?    그대로 노출된 빛공해 , 발생되는 소음  꼭 대책을 마련해 주십시기를 부탁드립니다!~
구청장님 이번에 신길7구역 에스티움으로 입주하게 된 사람입니다. 저희 아이가 6학년이라 안그래도 중학교 배정때문에 고심하고 있는데, 입주를 하려니 주변에 학교가 없네요  저희는 대방동에 계속 살고 있어, 5분 넘어 통학을 해 본적이 없어 코앞인 신길동 친구들이 다리건너 셔틀타고 여의도로 학교를 다닌다는걸 듣고 정말 놀랐습니다. 학교 부지가 있고, 윤중중학교가 이전한다는 말 믿었는데, 그 말이 아니었어도 서울 시내에 40분걸려 통학하는 실정을 전혀 몰라 에스티움으로 이사간다는 마음에 기뻤었는데, 세상에, 시골 학교도 아니고, 학교 부지를 코 앞에 두고, 그 먼곳으로 애를 통학시켜야 할줄..  구청장님도 아이들을 키우고 계실텐데.. 이런 영등포의 낙후된 상황 아셨나요? 대방지하차도를 아이들이 매일 등하교 해야 된다는 생각을 하니 너무 어이없고, 불안해서 잠이 안 올 정도입니다.  아니면 이사를 하지 말아야 하나? 아니면 주소 이전을 하지 말아야 하나? 대체 구청장님 같음 어찌 하시겠습니다.  이 낙후된 영등포 이대로 두시겠습니까? 제발 우리 아이들의 안전, 영등포의 미래를 생각하셔서 힘을 실어주시기를 간절히 부탁드립니다!!  딸가진 엄마로 너무 불안하고 안쓰럽습니다.. 다시 한번 부탁드립니다.. 구청장님!!!
영등포구 신길동에 위치한 여의 샛강 에코시티 지역주택조합에 가입한 사람입니다. 가입 후 예정됐던 계획들이 계속 지연되어 이상하게 생각하고 현장에 대해 자료를 모으던 중, 사기성 계약인 것을 알게 됐습니다.  상담하고 계약을 진행한 정ㅁㅅ 팀장이라는 사람을 비롯하여, 시행대행사인 신우지앤씨, 현장 조합 사무실에 위치한 사람까지 전부 다 거짓말을 밥먹듯 하고 있었습니다.  지금까지 증거를 확보한 내용은 다음과 같습니다.    1. 토지매매계약서가 65%라고 하고, 추진위 사무실에 가면 볼 수 있다고 했으나 보여주지 않음 : 계약서를 쓴 조합원으로써 당연한 권리를 주장했으나, 65%의 근거서류를 보자고 하면, 서류가 들어있다는 장부만 휙 보여주고, 자세히 보려고 하면, 개인 정보가 들어있는데 어딜 보려고 하냐는 등 말도 안되는 얘기만 하며 말꼬리를 잡고 늘어집니다. 조합원의 당연한 권리로 법에도 나와있다고 하면, 법전을 가져와보라며 버팁니다. 결국 토지매매계약서는 확인할 수 없었습니다. 사실 추진위 사무실에 가서 들은 내용으로는, 분양 사무실에서 말한 65%도 절대 믿을 수가 없는 수치인 것 같습니다. 현장에서 거주민들한테 들은 얘기로도 65%는 택도 안되는 수치일 것 같다고 하는데, 여의 샛강 에코시티 시행대행사인 신우지앤씨에서는 대부분 믿고 가입하니 믿으라는 무책임한 얘기만 하고 있습니다.     2. 지역주택조합은 동호수 지정이 안되는데 지정 된다고 거짓말 : 저는 10X동 16XX호를 계약했습니다. 여의 샛강 에코시티는 층에 따라 가격이 차등 책정되어 있으며, 고층부로 갈수록 금액이 올라가는 구조입니다. 따라서, 당연히 16층을 지정하여 계약서에 명시하고 계약한 저는 저층부 대비 높은 금액을 지불했으나, 알고보니 지역주택조합은 동호수 지정이 안된다고 합니다. 어이없는 것은, 계약서 아래 무수히 많은 조항들 중에 보면, 동호수는 추점될 수 있다는 사항이 있다는 점입니다. 그럴거면, 왜 더 높은 금액을 지불하고, 동호수를 지정할 수 있다고 했는지, 왜 이런 사기를 치는지 정말 이해할 수 없습니다. 더군다나, 저는 해당 호수를 계약하기 위해 700만원이라는 프리미엄까지 지급을 했습니다. 이런 어이없는 사기를 치다니, 정말 나쁜 사람들이라는 말 밖에는 나오지 않습니다.    3. 추가분담금이 들어가지 않는다 : 예정됐던 계획이 계속 지연되어 불안한 마음에 계약을 진행했던 정ㅁㅅ 팀장에게 전화를 하면, 용적률이 높고, 위치 좋은 현장들은 추가 분담금이 나올 수 없는 곳이라고 합니다. 하지만, 계약서 상에도 사업지연에 따른 추가분담금이 부과될 수 있다는 말도 있는데…더욱 현장에서 일하는 사람들이 쉽게 내뱉는 말을 믿을 수가 없게 됐습니다.   4. 프리미엄 700을 지불했으나, 영업직원이 갈취하고 부인함 : 제가 계약한 물건은 1차 분양분으로, 제가 방문했을 당시엔 전부 마감되고 2차분만 계약이 가능하다고 했습니다. 2차분은 1차 대비 아파트 1채당 약 2천만원 가량 비쌌고, 좋은 호수가 많이 남아있지 않은 것 같았습니다. 이에 대해 제가 아쉬워하자, 정ㅁㅅ 팀장(영업사원)은 1차에 자격이 안되서 물량이 하나 나온게 있는데, 계약자가 프리미엄 1천을 원한다고 했습니다. 프리미엄을 700으로 맞춰 계약을 진행했으나, 알고 보니, 그 프리미엄은 매도자가 아니라 영업사원과 그 위에 직급 관리자가 나눠서 가진 것 같고, 프리미엄을 받지 않았냐고 묻자, 자기는 개인간 거래에는 관여하지 않는다며 발뺌하고 있습니다. 하지만, 정ㅁㅅ 팀장이 프리미엄을 받았다는 것을 유추할 수 있는 증거는 보관하고 있습니다.   상기외에도, 분양 사무소의 영업직원인 정ㅁㅅ 팀장을 비롯한, 여의 샛강 에코시티 관련자들은 입만 열만 거짓말에, 조합원을 봉으로 보는 사람들만 있는 것 같습니다.   이에 불안한 마음에, 정ㅁㅅ 팀장에게 제가 가진 물건을 매도하고 싶다고 했더니, 처음에는 진행해줄 것처럼 하다가, 제가 많은 증거를 가지고 있는 것을 알자 자신이 한 거짓말이 문제가 될 것 같은지 알아서 하라며 더 이상 전화하지 말라고 하고 끊었습니다.   여의샛강 에코시티 자체가 문제가 많은 현장 같아 탈퇴를 하고 싶으나, 이 사기꾼들 집단에 물건 매도나 탈퇴를 얘기하면, 또 이런 저런 항목으로 비용을 추가해서 기납부금을 뜯어갈 것 같습니다.  제가 원하는 것은 여태까지 제가 여의샛강 에코시티에 납부한 금액을 돌려받고 해당 조합을 탈퇴하는 것입니다. 여의샛강 에코시티 자체가 문제가 많은데, 영등포구 구청장님이나 주택과에서 도와주시거나 제재를 할 수 있는 방법은 없나요?  그냥 이대로 저 현장을 방치하는건 문제가 있는거 아닌가요?
저희 집은 버스 정류장 바로뒤 골목에 위치 하고 있읍니다, 학생들이 집단으로 몰려 와서 담배를 피우고 담배 꽁초를 버리는건 다반사 이구요,  교육청과 구청 &#48142; 경찰서에 학생흡연 단속을 부닥 드려도, 돌아오는건 단속권이 서로 없다는 내용 입니다, 그런데, 골목 입구에 여인숙이 하나 있는데, 여인숙 주인분이 바뀌셔서, 그전 주인분은 20년 넘게 운영을 하시면서, 쓰레기 투기를 단속 하셨으나,  지금의 주인분은 거기까지는 신경을 못쓰십니다, 그러다 보니 단속이  안되어서 박스나 각종 폐기물이 버려지고 있읍니다,  박스를 버리면, 박스를 가져가시는 분들께서, 박스 테이프를 제거해 버린체 박스만 가져 갑니다,  그러면 박스테이프나 사과박스 스티로폼이 골목 안으로 날라와서 저희집앞에 모이게 됩니다,  저희 골목은 대부분이 세입자 분들이어서 골목 청소에는 신경을 쓰지 않기에 저희 어머니와 제가 수십년째 골목 청소를 매일 하고 있읍니다, 수년전 골목 입구에 싱크대 공장이 들어와서, 싱크대공장 사장님과 상의후 싱크대 공장은 한쪽에 모아 놓으시는데,  그런데 요즘은 다른 분들이 각종 폐기물을 버리고 있읍니다, 제가 골목 입구 전봇대에 문구를 써서 붙여 놓기는 하였으나 아무 소용이 없읍니다, 수일째 티비 또는 폐기물이 방치 되어도 수거를 안해가시고, 제가 큰길에 옴겨 놓아야 그때서야 치워 가십니다. 저희 골목도 영등포로 25길 10번지 앞, 금강여인숙 뒤처럼 쓰레기 모임장소가 되지 않기를 바랍니다,  25길 10번지 앞도, 처음에는 한두게씩 버렸으나 지금은 온동네 쓰레기 장이 되어 버렸지요, 저희 골목 입구도 그렇게 되지 않게 구청에서 도와 주셔서, 현수막 또는 안내문 설치를 부탁 드립니다, 그리고 전단지 지도 단속도 좀 해주셨으면 합니다 다른 마트는 전단지를 문 틈에 끼워놓고 가는데,  유독 대신마트는 전단지를 현관 입구에 스카치 테이프를 사방에 붙여 떼어내기도 힘들 뿐더러, 때어내도 스티커 자국이 남아 현관문이 지져분해 집니다, 전단지에 있는 전화로 수차례 전화를 걸어 봤지만 신호만 갈뿐 전화는 받지를 않습니다, 구청에서 지도 단속 하셔서 대신마트에서도 계선할수 있도록 부탁 드립니다,  전단지야 배포를 안할수는 없는 문제이고, 배포를 하더라도 문 입구에 테이프를 붙이지 않도록 해주세요.
전법과원칙을 중시하며 살아왔습니다 이제막이사온 집에서 장애인주차구역 주민신고앱으로 고지서를 한꺼번에 30만원부과받았습니다 입주자도없고 장애인두없다는걸알고 잠시 자택내(15세대중 4세대입주)에주차했습니다 저의 작은무지로 인해 범칙금을 한꺼번에 부과받고 이건무엇인가 잘못되었다는 생각에,,신고를한주민에대한 화보다 국가의 행태에대한 화가더 치밀어오릅니다 저 외부장애인구역절대주차하지않습니다  국민이 신고를했어두 국가가처리하는 일아닙니까?저법어기구서 잘했다구 말씀드리는뜻아닙니다 그치만 장애인구역이구 최초적발차량이면 매번은아니더라두 최초적발시 단속문자라두 주는게 맞는거아닙니까?노인분들이 모르고 그리주차했는데 누가악의로 매일마다 사진첨부해 10장을 첨부해 신고한다면 100만원을납부해야하는겁니까?국가의 목적이 질서확립이지 세수가 목적이 되면 아니지않습니까?왜 통지의 의무를지키지않는건가요?신고자에대한 통지는하구 단속당하는자는 최초통지두못받는건가요?질서확립이 진짜뜻맞는지요,, 외부차량자택불법주차로 내가사는집에서 벌금을 한번에 30을때리는게맞는건가요?단속사실 단1번두 모른체,, 사회복지과문의 했으나 행자부소관으로 어쩔수없다는데  정말남의불법주차로 내가 사는집에서 주차해놓구 1회벌금도 아니고 3번을한꺼번에 이리 참억울합니다,,,,,모르고 법을어긴건  아니어쨌던 저의잘못은인정합니다 그치만 법의시스템이 최초통지조차 안한건 국가의시스템이 이상하다여겨집니다 놓치는 무지부분도있는거구 이건에대해서 확실히처리부탁드립니다,, 이잘못된부분이 시정되지않으면 구청장님께 안되면 행자부에라두 건을 애기할것입니다 그리고 잘못된 시스템에 대해 끝까지 애기할것입니다 방치하지않겠습니다 귀찮아두 잘못된부분을 알면서두 방치하는건 그건방관이니까요!  처벌이 목적이지 질서확립이목적이되지않구 자택내에 벌금을 이리무작위로 때릴수있는지요,,,,단한번의 고지두없이 ,,,빠른처리부탁드립니다 그리고 구청장님이 글을보시는지 어떤분이 보시는지 알수없지만 전끝까지 잘못된부분을보구 방치하지 않겠습니다 구청 행자부 그리고 보배드림싸이트 국가가 세수가 목표가 된다면 그건방치할수없습니다 시민스마트폰앱신고 매번이 안된다면 최초라두 고지통지 하는게 맞습니다,,법을알면서두 위반하는건 잘못된거지만 작은무지로 인해 자신이 돈주고사는집에서 이건 아니라는생각입니다
쓰레기를 치워 가라고 서울시에 3번이나 민원제기를 했는데도 오히려 쌓이고만 잇습니다. 도대체 언제 치우는 겁니까? 쓰레기 위치는 서울시 영등포구 영등포동 2가 145번지 영등포경찰서 영2안센터 도로변 입니다.
답변일 : 2017.04.17 15:53   안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 평소 구정발전에 깊은 관심을 가지고 우리구 홈페이지 ‘구청장에게 바란다’에 방문하여 주신 귀하께 감사드리며, 우리구에 요청하신 ‘신길지역주택조합 사기행위 철저 단속 재 요청’에 대해 다음과 같이 답변 드리겠습니다.  귀하께서 말씀하신 바와 같이 '신길지역주택조합'앞에 '(가칭)'을 뒤에는 '추진위원회'를 반드시 삽입하여 '(가칭)신길지역주택조합 추진위원회'로 명기하도록 행정지도하였으며, 앞으로도 여타 모든 문구에 '(가칭)' '추진위원회'를 반드시 표기하도록 하였습니다.  그리고, 요청하신 고소고발은 2015.06.30. '표시·광고의 공정화에 관한법률'위반 고발건이 2015.11.09. 기소유예 처분된 것을 감안하여 행정지도로 갈음하였음을 알려드립니다.  기타 궁금하신 사항은 우리구 주택과(☎2670-3662, 조현형)로 전화하여 주시면 성심껏 답변 드리겠습니다. 감사합니다.   ************************** 귀청에서 위와같이 했음에도 불구하고 첨부 사진과 같이 마치 선착순 동호수 지정 이란 분양광고까지 버젓이 곳곳에배포하고 있고 역시 그 명칭도 "지역주택조합"임을 사용하고 있습니다  예전에 기소유예되었다 하더라도 기소유예는 죄가 있음에도 한번기회를 주겠다는 것으로 기소를 유예한 것입니다. 따라서 지속적으로 이런 행위를 할 경우에는 기소될 수 있습니다. 구청에서 검찰도아닌데 왜 행정지도 갈음합니까?  이번이 마지막입니다. 이번에도 검찰에 고소하지 않으면 답변받고 난 후에 즉시 귀청 담당공무원을 직무유기로 고발하고 이와함께 지역주택조합 사기꾼들도 함께 고발하도록할 것입니다
안녕하세요 도림동거주 주민입니다.  도림동에서 문래동 방향으로 가려면 도림고가차도를 건너가야하는데 고가를 유모차나 휠체어를 가지고는 이용할수가없네요  유모차나 휠체어가 필요한사람은 어떤방법으로 고가를 넘어갈 수 있나요? 무조건 차를 이용해서 운반해야하나요? 방법문의드리며,  유모차나 휠체어를 이용할수있는 길이나, 엘리베이트 설치 계획이 있는지도 함께 문의드립니다.
구청장님 안녕하십니까? 영등포구민으로 생활한지도 4년이 되었군요. 영등포 자이아파트로 이사온 후, 자전거 또는 걸으면서 영등포역에서 전철을 타고 출근하고 있습니다 최근 날씨도 풀리고 하여 자전거를 타고 영등포역까지 이용하고 있는데. 도로 상태가 너무 안 좋아 위험하기가 그지 없습니다.  건의 드립니다. 영등포역 뒷길(영등포역에서 자이 아파트 문래 고가밑까지) 걷고 싶은 거리를 만들 계획은 없는지요 둘째는 도로포장은 언제쯤 할 예정인가요..
잘알고 계실지 모르겠지만.  신문기사에 "소래포구 좌판,천막불허" 인천 장석현구청장님의 말이 기사가 났더군요. 이 소식을 접하니. 우리 영등포구에도 이와같은 여러 문제점이 있지만 늘 항상 단속한다 어쩐다는 일관된 말로만 답하는 (사실단속을 나오는지도 알수 있는것도 아니고) 구청직원분들. 솔직히 답답하네요. 영등포 청과물시장 및 도매상골목의 "불법 1.5m천막설치로 인한 가설 칸막이 설치 및  인도 점령 상품적재"  이런 사항은 우리 구에선 정말 해결할수 없는 문제인가 하는 의문이 드는 부분입니다. 상인들의 장사를 하지말라는건 아닙니다. 최소한 이면도로 및 인도가 본인들의 점유지인듯 자연스럽게 사용하는 불법은 구청에서 해결하시는게 맞다고 보는바 이런 상황을 묵인하고 방치하는것 또한 공무원의 직무유기라고 볼수 있는 사항입니다.  구청장님. 영등포가3대 핵거점으로 지정된 사항이고 차후 변화가 되는부분이지만 여전히 영등포는 "공장,시장,청과물,노숙자,전단지,집창촌" 등등 더러운 이미지는 기본을 지키지 못하는한 꼬리를 달고 지낼수 밖에 없는 더러운동네 영등포로 남게 될것입니다.  부디 이지역의 대한 고민과 고심을 해주시는 구청장님이 되시길 바랍니다.
수고가 많으십니다.   2016년 11월 15일에 민원 넣었던 선유도역 근처 아이에스 비즈타워 흡연구역 위치 이동 관련하여 문의 드립니다.   이 건물 흡연구역이 인근 보도블럭과 너무 가까워 담배 연기를 맡으면서 보도를 지나가야 하는 불편함이 있다고 민원 넣었고,  예산 편성 중이라는 답변을 받았습니다만...  현재 5개월이 지난 시점에서 전혀 시정 움짐임이 없어 다시 민원 넣습니다.   현재 진행 상황을 알려주시고, 앞으로의 계획도 좀 더 구체적으로 알려주시기 바랍니다.  매일 그 앞에 지나가는 주민 및 아이들이 너무 피해를 보게 됩니다.   감사합니다.
교육부에서 유치원,초중고 대상으로 미세먼지 대책 발표했습니다. 어린이집은 보건복지부 소속이라 해당관련 안되더라구요.. 보건복지부에만 미루지말고 해당구에서라도 우리아이들 다니는 어린이집 각 교실에 공기청정기 보조해주세요. 그리고 미세먼지 심한날 마스크지급과 수치기준도 낮춰주시고 환기 횟수도 줄여주세요..  선생님들의 미세먼지 관리 교육도 필요하다고 봅니다..  미래에 대한민국 아이들이 위험합니다! 지켜주세요~~!!
10층 이상의 건물공사하면서 가림막없이 공사하여 옆건물에서 소음, 날아오는 파편, 먼지 등.... 피해가 많습니다 날아오는 파편이 사람 머리위로 떨어지기도 하여 위험스럽습니다
신길5동 대방천옆 녹지대 스텐펜스에 자전거를 상습적으로 파킹해두는 사람들로 인해 통행에 불편을 겪고 있고 다치는 경우도 있습니다. 미관도 해치고 안전에 위협되고, 통행에 장애되는 이런 자전거 불법 주차에 대해서 강제 수거 등과 과태료 부과등의 강력한 단속을 요청합니다. 특히 이 보도구간은 s-오일 주유소에서 신길4거리 gs 주유소에 이르기까지 녹지대 펜스에 불법적으로 장기 파킹시켜놓은 자전거가 3~대정도 됩니다.강력하고 지속적으로 단속해서 근절시켜주세요
첨부사진과같이 신길5동 430-15앞 (대방천 복개도로옆 주택가 이면도로상)에 화물트럭이 상습적으로 밤샘주차하고 있습니다 이는 단순 주차위반은 물론 차고지위반에 해당합니다. 단속해주세요
안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 평소 구정발전에 깊은 관심을 가지고 우리구 홈페이지 ‘구청장에게 바란다’에 방문하여 주신 귀하께 감사드리며, 우리구에 요청하신 ‘신길지역주택조합 사기피해 방치하면 직무유기입니다.’에 대해 다음과 같이 답변 드리겠습니다. 귀하께서 보내주신 현판사진과 관련하여 현판은 일단 제거 후 '신길지역주택조합'앞에 '(가칭)'을 삽입하도록 하였으며, 현수막과 관련하여 '(가칭)신길지역주택조합'앞의 '(가칭)' 글자가 너무 작아 잘 보이지 않으니 같은 크기의 글자로 고치도록 행정지도하였습니다. 또한, 간판의 '(가칭)'글자도 작은 검정색 글씨를 큰 흰색 글씨로 수정토록 하고, 여타의 모든 문구앞에도 '(가칭)'을 반드시 같은 크기의 글자로 기재하도록 재차 독려하였습니다. 기타 궁금하신 사항은 우리구 주택과(☎2670-3662, 조현형)로 전화하여 주시면 성심껏 답변 드리겠습니다. 감사합니다. 끝.  ******************** 귀청은 위와같이 답변하였습니다.  지역주택조합을 사칭하는 것을 차단하라고 요청했는데 기껏 답변한 것이 "가칭"이란  글을 붙여놓으란 것인데, "가칭"은 글자 그대로 임시로 붙여놓은 명칭이라는 뜻이기 때문에, "지역주택조합 추진위원회"로 표기되지 않고, "가칭 신길지역주택조합"이라는 표기를 하는 것도 문제가 됩니다. 지역주택조합이란 주택법에 의한 법정 용어이기 때문에 "가칭"이란 용어는 "신길" 또는 제3의 명칭에만 국한되는 것입니다.  따라서 다시 시정명령 내려주세요. 이와함께 왜 주택법위반과 표시물광고법위반협의로 고발하지 않았는지 그 이유를 밝혀주세요 공무원 직무유기 혐의 판단에 중요한 요소가 됩니다
신길5동 대방천 복개천 도로옆 에 첨부사진과 같은 헌옷 수거함 철거를 요청했는데, 장소만 이전한 채로 그대로 유지되고 있습니다. 시야를 가릴 뿐 아니라,수거함 주변에 쓰레기를 버리는 사람들이 많아 주거환경을 해치고 있습니다. 그리고 왜 이 수거함에 영등포구청 로고가 부착되었는지 그이유가 궁금합니다. 앞으로 두번다시 이같은 민원반복되지 않도록 수거함 완전히 이 도로변에서 제거해주세요.
안녕하십니까~ 영등포구를 위해 물신 양면 힘쓰시는 구청장님과 관계공무원분들께 감사드립니다. 다름이아니오라 서울시 다른구들은 출산가정 장애인 지원금이(부가 1-5급 또는 1-6급) 있는데 저희 영등포구는 장애인여성이 출산 했을경우 부가 장애인일경우 1-3급만지원금이 있는걸로 알고 있습니다. 혹 영등포구는 서울시 다른구들처럼 장애인가정 출산지원금을(1급-6급까지) 신설해줄수는 없는지 궁금합니다. 감사합니다.
첨부파일로 작성하여 올렸습니다.
여의도 벚꽃 축제가 2주전 주말부터 진행 되어 공식적으로 끝난 것으로 알고 있습니다. 요즈음 와서 만개하여서 시기가 좀 어긋난 감이 없지 않지만 공식행사가 끝나면 구청 측에서 행정력을 발휘해서 이젠 좀 일상적으로 돌아가야 하지 않나요 ?  내가 작년에도 올린 적이.있지만 주 장소인 국회 뒤쪽도 아닌 샛강쪽, 여의상류 ic 부근 등 행사장소도 아닌데다가 무엇보다도 교통량이 많은 곳에서 아직도 하나의 차선, 자전거 도로를 점유 하다시피 노점상들이 점령하고,   샛강 보행교 쪽 데크에다가는 아예 기업을 차려 놓고 지들 돈 벌자고 시민들 불편을 끼치고 있는데 이거 언제까지 방치 할 겁니까 ?  가스통 갖다놓고 아주 난장을 치고 있는데 안전장치라고는 하나 눈에 띄질 않는데 그거 만약 터지기라도 하면 도심테러가 별거 입니까 그게 테러지.  이거 더 이상 관리 안하면 곳곳 날짜별 사진 찍어서 채증하고 행정방치(?)  등으로 영등포구청 행정소송이라도 걸 겁니다.  여의도 주민으로서 참는것도 한계가 있어요.
안녕하세요.  저는 신길7구역 주택재개발 삼성 래미안 에스티움 아파트 단지 내       상가 일반분양 계약자입니다. 상가 앞 초대형 실외기( 6대 ) 이전       설치 요청건 입니다.  다름아니라  지난 2017년 3월 23일 신길7구역 조합 주최로 상가 입점 관련 설명회가 있어 참석차 상가를 방문해보니 상가 앞 통행로에 기상천외할 초대형 실외기 6대가 조경시설에 계약자 동의도 없이 설치되고 있어 어안이 벙벙하였습니다.   과연 상식적으로 아파트 입주민 지하철 주통행(신풍역6번 출구)로 입구이며, 큰 도로면에서 볼 때 아파트 입주민 보행자 주출입구라 해도 과언이 아닐진대 그런 곳에 초대형 실외기를 그것도 6개를 설치하였으니 (실외기 설비기준 및 건축법에는 적법한지?) 환경미관상 적절한 장소가 아니며, 입주민 통행에 엄청난 불쾌감을 주며 특히 초중고학생 등하굣길에 막대한 지장을 주는 것은 명약관화한 일이 아닐까 합니다.  또한 초대형 실외기 뒤쪽에 있는 일반분양 상가 4점포는 큰 실외기에 가려 점포가 있는지도 모를 지경입니다. 이는 재산권과 영업권 침해가 아닌가 합니다. 분양계약서에 명시되어 있지 않는 사항이며, 만약 고지된 사항이었다면 어느 누가 그런 상황의 점포에 6억 이상(분양가)을 그것도 대출받아 투자하겠습니까. 인지상정 아니겠습니까.  그럴진대 이것은 명백한 분양사기 아닐까합니다. 입에 담기도 떨리는... 정말 어렵고 힘든 자영업자의 생존권이 달려있습니다.  깊이 헤아려 주시길 바랍니다.   그러하오니 현장 방문하시어 지극히 상식적이고 객관적인 판단하시길 바라며,  시행사 신길7구역 조합과 시공사 삼성물산에게 더 이상의 공사가 진행되기에 전에 비상식적며 상가의 영업 자체를 몰살하는 무대포식 공사진행을 멈출 수 있도록 시정명령 및 초대형 실외기(6대)를 이전 설치 하도록 행정조치를 취하여 주실 것을 믿어 의심치 않으며, 부디 입주기간 (2017. 4. 13. ~ 2017. 5. 27. )전까지 이전 설치되기를 간곡히 바라는 바입니다.   감사합니다.  첨부서류입니다. ● 현장사진 :  4 장     끝.
안녕하세요. 영등포구에 거주하는 시민입니다.  임신 9개월 차에 들어선 임산부인데요, 임신 초기부터 각종 검사나 영양제를 받을 때나 임산부 교실, 모유수유 교실 등의 프로그램을 이용하기 위해 보건소에 방문할 일이 많았습니다. 그간 보건소를 방문하면서 늘 자차를 이용했는데, 주차문제로 너무 힘들다는 생각을 많이 했습니다.  영등포 보건소는 일반 시민은 지하 주차장을 이용해야만 하는데, 주차장에서 나오면 보건소나 구청 건물까지 꽤 긴 거리를 걸어야 합니다.  임신 하기 전에는 이 부분이 전혀 문제가 된 적이 없었으나 임신 초기에 절대 안정을 취해야 하는 시기에도 차에서 내려 이 거리를 걸어야 했고 임신 중기 때는 그나마 운동을 겸한다고 생각했지만 조산기로 몸이 힘들 때나 임신 말기가 되어가면서 걷기가 점점 힘들 때 이 거리는 제게 너무 먼 거리였습니다.   특히 임신 8개월차에 접어들었을 때 보건소에서 진행하는 임산부 교실에 참가하기 위해 4주 동안 보건소를 방문했는데, 배 통증과 치골통으로 걷기가 정말 힘들었지만 꼭 듣고 싶은 프로그램이라 운전해서 갔습니다. 그중 어느 날은 정말 걷는 게 자신 없어 보건소 앞 장애인 주차구역에 차를 대고 싶어 그 쪽을 향했으나 차단바가 올라가지 않아 한참 끙끙대다 어쩔 수 없이 지하주차장에 차를 댔습니다. 평소같으면 1~2분 걸릴 공원을 5분 정도 중간 중간 쉬어가면서 뒤뚱거리며 가로질러 보건소 입구로 향하는데, 텅텅 비어있는 장애인 주차구역을 지나치면서 너무나 씁쓸했습니다.   평소에도 어느 곳을 봐도 장애인 주차구역은 잘 만들어져 있지만 걷기 힘든 임산부를 위한 주차 구역은 좀체로 찾을 수가 없어 불편한 점이 많았는데, 임산부를 위한 복지를 하는 가장 중요한 건물인 구청과 보건소에서 전혀 임산부 배려 주차공간을 찾을 수 없다는 게 정말 아쉽습니다.  평소에 임산부 배려 주차공간을 만들기 힘들다면 최소한 임산부들이 많이 참여하는 프로그램을 진행하는 날에는 장애인 주차구역을 임산부도 이용할 수 있도록 하는 정도는 굳이 법을 만들지 않아도 구청내에서 실행이 가능한 정도가 아닌가요?  오늘 SBS 스페셜에 '아빠가 임신했다'라는 프로그램을 보니 한국에서 임산부가 가장 많다는 수원의 시장님이 임산부 체험을 하시던데, 그 중 한 장면에서 임산부를 위한 주차 구역이 있는 건물을 봤습니다. 그 수원시장님은 하루 체험을 해보고는 바로 조례를 제정해서 임산부를 배려하는 주차구역을 좀 더 만들겠다고 말씀하시더군요. 비록 법이 아직 없다고 하더라도 그렇게는 할 수 있다고 말씀하셨습니다.   영등포 구청은 보건소와 바로 붙어있어서 공무원분들이나 구청장님이 매일 같이 출퇴근을 하고 근무하시면서 이 모든 상황을 볼 수 밖에 없는데 어떻게 전혀 배려가 없는지 이해할 수가 없습니다. 임산부와 관련된 구청,보건소 내의 주차구역 배려 문제, 꼭 해결되었으면 합니다.
1. 대행업자 단속하거나 대행업자용 별도 처리 줄을 만들어 달라. 약 1개월 전에 차를 새로 사게 되서 영등포구청 자동차등록과에 가서 직접 자동차등록을 하고 등록증을 신청했음. 신청하러 갔더니, 나처럼 개인이 직접 온 사람은 별로 없고, 대행업자들이 잔뜩 서류를 받아서 처리하고 있었음. 대행업자들은 수십개씩 자동차등록증 신청을 하고 있었고, 나처럼 1개만 하려는 사람은 줄을 서도 한참 기다려야 했음. 도대체 어떻게 이런 식의 처리를 공무원이 방조하는 지 모르겠음  2. 단 1대의 은행ATM기 동네 왠만한 오피스텔이나 빌딩, 지하철을 가도 ATM기가 3-4대인데, 자동차등록증을 직접 처리하려고 간 본인과 같은 사람이 ATM기에서 자동이체를 하려고 해도 ATM기가 한대 밖에 없어서 처리하는 데 엄청나게 오랜 시간이 걸림. 게다가 금액처리도 한번에 할 수가 없어서, 여기저기 왔다갔다 할 때마다 ATM기를 다시 들러서 처리해야 하는데 그럼 또 단 1대의 ATM기에서 줄을 서서 또 처리하고. 일부러 은행 ATM기를 1대만 설치한 이유는 뭡니까?  3. 차량번호판 설치 기본 차량번호판만 설치하고 싶은 데, 차량번호판 설치와 1만원의 번호판 보호대를 한꺼번에 하는 것처럼 설명하다가 재차 질의를 하니까, 업자의 번호판 보호대 1만원을 안해도 차량번호판을 설치해준다고 하는 데 공무원들이 교대로 점심을 먹으러 가야 되서 시간이 걸린다고 말음 함. 1만원 번호판 보호대를 부담하면, 업자가 바로 설치해준다고 함. 업자 설치 설명을 왜 제가 공무원으로부터 들어야 하고. 보호대 설치가 당연히 해야 할 것처럼 들어야 하는 건지.  4. 업자들에게 지시하는 젊은 공무원들 요즘 공시라고 아무리 9급, 7급 공무원 시험이 어렵다고 하지만, 대행업자들이나 번호판 설치 업자들의 나이가 40-50대 같던데, 1번, 2번, 3번 업무를 새파랗게 어린 젊은 공무원들이 이래라 저래라 지시하면서 업자들에게 지시내리는 꼴을 보고 있으니 어이가 없어서. &#51215;어서부터 벼슬짓을 해대면 나이들면 어쩌려고 하는 건지. 9급, 7급 시험보다 더 어려운 시험 쳐서 합격해본 본인이 봐도 젊은 공무원들을 어째서 &#51215;어서부터 이렇게 잘못된 길을 당연하게 여기게 만드는지. 업자든 민원인이든 나이든 사람들을 그런식으로 다루지 않도록 겸손하게 국민의 공복으로 행동하게 해야 하지 않습니까?   5. 아무런 안내사항도 안내자도 없는 왠만한 우체국, 동사무소를 가도 self 처리가 가능하도록 상세한 안내문과 화살표만 따라가도 될 수 있게 해놓았는 데, 자동차등록과는 주변에 물어물어 겨우 처리해야 하고, 돈을 얼마를 뽑아야 하는 지, 국공채가 얼마인지를 일일이 다 물어보고 해야 하는 건지. 나중에는 결국, 대행업자가 본인에게 설명을 해줘서 알겠던데. 공무원들 다 놔두고 업자한테 물어봐서 처리하는 상황이 정상입니까? 도움을 업자한테 받아야 됩니까?
안녕하세요. 현재 영등포구 문래동 벽산메가트리움에 거주중인 주민입니다. 다름이 아니라 몇일 전 해당 건물 엘리베이터에 주차장 전면 개방이라는 글과 함께 구청에서 해당 조치를 내렸다라는 벽보와 이행하지 않을시 벌금 부과 부분이 붙었습니다. 아시겠지만 당 아파트는 5개동의 주거용 오피스텔로 많이 어린이들이 거주중에 있습니다. 이런 곳에 아이들이 놀 곳이 없어, 지상 주차장 일부 면을 차단해서 아이들 자전거, 공놀이 등 아이들이 뛰어놀수 있는 공간으로 사용해왔습니다.  업무용 건물이라는 이유로 주차장 전면 개방 조치 처분이 내려졌지만, 해당 업무용 건물이 아닌 주거용 오피스텔입니다. 몇가지 궁금 사항이 있습니다. 주거용이 왜 업무용 건물로 명시되어 벽보가 붙어있는지 여부와 영등포는 아이들 놀 공간 마저 부여하지 않는 점에서 구민으로서는 매우 실망스럽습니다.이런 부분은 부득이 할 경우 구청에서 일방적인 통보가 아닌 주민들과 소통으로서 풀어나가주셨으면 하는 바람입니다.아파트 주차 공간이 현재 부족하지도 않은 상황인데 왜 굳이 아이들의 놀 공간마저 뺏어야 되는지 이해가 어렵습니다.아이들이 마음껏 뛰어놀수 있도록 해당 공간의 주차장 전체 개방 여부 다시 한번 더 긍정적인 검토를 부탁드리겠습니다. 감사합니다.
인터넷에보니 우유곽 모아서 주민센터에 갖다주면 롤휴지로 바꿔준다는데 영등포구에선 어디어디서 바꿔주나요
안녕하세요  영등포구 대림3재건축지역에 거주하고있는 주민입니다 2017년 4월7일 오전 10시기준으로 제가 거주하고있는 지역 도로에 무단으로 폐기물들이 도로를 점령하고있구요 자기집들 철거하는건 상관없지만 거주자들이있는상황에서 공동지역인 도로를 점거하고있다는건 법에 접촉이 안되는건가요??? 도로띠까지 설치해서 차량은 진입도 못하게되어있네요 구청에 전화해서 주택과 임송택주무관에게 민원을 제기해보았지만 중립을 지켜야할 구청직원이이 제가 느끼기에는 조합편을 들고있는듯한 느낌이 드네요 지금당장 거주하고있는 주민이 불편을 느끼고있는 상황이라면 당연히 민원을 처리해줘야하는게 구청직원의 주어진 업무아닌가요????도대체가 이해할수없는 구청직원의 행동이네요 자세하게 와서 살펴봐야할텐데 눈치보여서 어디 민원이나 제기할수있을까여???강압적이고 화내는듯한 말투는 고치셔야할듯하네요 빠른 처리 부탁드립니다 사진보시고 잘생각해보세요
공무에 여념이 없으신 구청장님께 올립니다. 저는 여의도 국회의사당 가까운 곳에 있는 빌딩에 근무하고 있습니다. 매일 국회의사당역을 이용해 출근하고 있으며 업무상 근처 우체국엘 자주 방문합니다. 그런데 아침부터 저녁까지 이거리는 흡연자들로 가득차 있습니다. 흡연할 장소가 마땅치 않아서 길거리에서 담배를 피는 건 이해하지만 길바닥에 가득 버려진 꽁초와 자욱한 연기 때문에 지나다니는 사람 입장에서는  굉장히 불쾌하고 건강마저 걱정이 됩니다. 특히 이거리에는 외국인들도 많이 지나다니고 있는데 곳곳에  커피잔과 음료수캔이 버려지고 있어 부끄럽습니다. 특히 정당 당사가  있는 거리는 더욱 심각합니다. 구청에서는 강력하게 단속을 해 주시고, 길거리 청소 또한 신경 써 주시길 부탁드립니다. 구청장님! 담배값에는 세금도 많이 붙는다고 하는데 그 세금으로 흡연실과 쓰레게통 좀 세워 주시면 안될까요? 부탁드립니다.
안녕하세요   서울특별시 영등포구 양평로21길 26 아이에스비즈타워  작년 가을 겨울 부터 시정되고 있지 않은 민원을 보건지원과로 금연단속 신고드렸지만 여전히 개선이 되지 않아 구청장님께 글을 쓰게 되었습니다.  20층 2001호에 사는 직원들이 건물내 테라스에서 흡연을 하고 있고  그동안 수많은 사람들이 신고를 하고 저도 5번 넘게 구청에 신고를 하였지만 단속원이 오셔도 전혀 시정이 되고 있지 않습니다. (단속오면 안피우는 방법을 씁니다)  담배피는 분들은 테라스에 붙어있는 금연 공지 페이퍼도 찢어버렸고, 옆에 사람이 와도 버젓이 담배를 당당하게 피고 있습니다.  2001호에 사장님에게 말씀을 드려도 알바생들인지 이에 대한 제재도 없으십니다.  관리 사무소에서는 구청에 신고하라는 말만 할뿐 전혀 개선될 사항이 없습니다.  구청장님과 보건지원과 분들께 여쭙고 싶습니다. 금연 단속만 열심히 나와주시고 벌금 때려주시고 가끔은 허탕을 치실정도로 열일 하고 계시다는 점은 알고 있지만  결국 시정이 안되면 이게 유효한 건물내 금연 근절 방법인지요?  제가 낸 세금으로 금연단속원들의 노동,시간,일당을 허비하고 계신데  신고자들은 오히려 금연단속원들의 열일하고 계시다는 하소연을 듣고 노고에 감사드린다는 말씀드리며 보내드리고,  여전히 시정되지 않은채 건물내 흡연으로 고통스러워해야 하는게  과연 효율적인 금연단속 정책인지  구청과 보건지원과 분들의 답변 듣고 싶습니다.  감사합니다.
이미 수차례 전화민원을 통해 귀청 주택과 담당공무원에게 주택법위반과 표시광고물법 위반으로 형사고발을 요청했음에도 불구하고 구청에서 이들의 행위를 방치하다시피하고 있습니다 첨부사진은 이들이 자신의 사무실에 부착한 현판사진등인데, 명확하게 지역주택조합을 사칭하고 있습니다. 매번 귀청 공무원은 사후 약방문에 형식적으로 임하고 있는데, 이는 직무유기 의혹을 받을 수 있습니다. 첨부사진은 오늘 찍은 명확한 증거사진입니다. 형사고소 및 행정 조치해주세요
수고가 많으십니다.   당산역은 항상 지저분하고 악취가 납니다. 사람들이 많이 다니는 곳인데 늘 지저분합니다.  가게 주인들이 도로변에 내놓은 물건들, 폐품이 모여있는 리어카 등이 역 주변에 그냥 방치되어 있습니다.  광화문 경복궁 역 쪽에 살다가 이사 왔는데 이 동네.. 너무 지저분합니다.   영등포도 도로를 깨끗하게 썼으면 좋겠습니다. 그나마 영등포구청쪽은 깨끗한 것 같던데, 당산역 쪽은 너무 지저분합니다.
우선 답변 내용에 감사를 드립니다.  하지만 현실적으로 아쉬운 내용을 몇가지 말하고자 합니다.  첫째, 왜 이러한 상황이 뉴타운을 기획하는 단계에서 검토되거나 해당 사업지의 사업계획을 인가하는 단계에서 검토되지 않았는지 궁금합니다. 답변의 내용대로, 조합(시행사)의 입장에서는 당초 인가된 계획에 근거하여 공사를 진행하기만 하면되는 것일 뿐, 주장의 내용이 합리적이다라는 것을 가지고 사업계획을 변경할 의무는 없습니다. 향후 지중화를 위한 재공사를 해야하는 것이 비효율적임에도 불구하고, 비용이 추가로 드는 게 자명한 상황에서 조합이 이를 떠안을 이유는 없습니다. 때문에 이러한 상황을 왜 예방할 수 없었는지, 사업계획인가 단계에서 과연 이러한 논의가 있기나 한 것이였는지, 그리고 구청에서는 그러한 장기적인 플랜을 가지고 뉴타운행정을 대하는지 궁금하지 않을 수 없습니다.  둘째, 향후 지역의 개발과 연계하여 지중화에 대한 검토 밑 계획을 하겠다는 다소 모호한 입장을 전달해주셨는데요, 구체적으로 어떠한 계획을 가지고 있는지 이게 궁금합니다. 본 민원이 단순 본사업장만의 문제라고 보시는 건 아니시겠죠? 향후 영등포나 신길 뉴타운 예정지의 여러 사업장의 개발이 예정되어 있는 상황에서 이러한 지중화가 구체적으로 계획되어 추진되고 있는지, 또는 사업계획인가 단계에서 인가의 기준점이 되는지 명확히 밝혀주셔야 합니다.  마지막으로, 본 사업지가 영등포구내 타 사업지에 비해 차별을 받은 상황에 대한 답변이 전혀 없습니다. 신길뉴타운의 래미안 에스티움은 전선지중화가 되었는데, 본 사업장이 안된 특별한 이유가 있는지 명확히 밝혀주셔야 합니다.
안녕하십니까? 늘 영등포구청 발전을 위한 노고가 많으십니다. 저는 양천구 목동에 살고 있지만 금년 8월말 준공되는 영등포 아크로타워스퀘어에 입주하려는 예비주민입니다. 제가 앞으로 죽 살아가야할 보금자리를 짓는 현장에 늘 가 봅니다만,, 아크로타워스퀘어 주변부에 도로공사를 하면서 전신주를 새로 설치하는 것을 보고 충격을 받았습니다. 아니!!!  지금이 어느 시대이며, 새로 뉴타운을 조성한다는 지역에서 전선 지중화를 하지 않고 얼기설기 보기싫게  전신주를 설치하다니... 너무 어이가 없습니다. 영동포구청은 뉴타운을 조성하는게 맞습니까? 아니면 슬럼가를 다시 만드시겠다는 건가요?? 1-4구역이 선두이지만 1-3구역이나 1-14구역, 가로주택정비사업지역 등등 순차적으로 뉴타운으로 변모해 나가야 하는데 새로 정비하는 뉴타운 지역의 도로변에 거미줄같이 얽혀 있는 전신주라니요??? 영등포구청에 너무 너무 실망이네요.. 빨리 지중화 조치를 하여 영등포구가 명실상부한 3도심의 하나로 거듭날 수 있도록 해 주실 것을 부탁드립니다.
안녕하세요 도림동 주민입니다. 5살, 2살 아이를 데리고 영등포초등학교 유치원을 등하원 시키기가 너무 힘듭니다. 엘리베이터나 유모차길을 만들어주셨으면 합니다.
한림대 강남성심병원에서 지난해5월30일 환자입원거부로 부당함을 문제제기하여 보복부에서 지역보건소로 이첩되었는데 보건소가 민원인을 저대적으로 대하며  지난10월5일 2차민원을 제기한후에는 민원인이 제출한 자료도 은폐하며 병원측에서 일방적으로 제기한 허위사실을 앞장서 유포하며 경찰의 수사결과까지 왜곡중입니다.  이는 병원측에 받게될 사회적,도덕적 비판을 피하고 제2병원 건립의 정당성을 부정당할까 염려하여 처벌규정도 없는 환자입원거부를 기정사실화 하는것을 지연,은폐하기위해 관내의  공무원조직과 유착을 한것이 아닌가 하는 의심마저 느끼게 하고 있습니다.  경찰의 정보공개를 통해받은 자료의 내용과 당시 1차민원에서 입원거부상황이없다고 종결한 근거자료인 병원측이제출한 답변서의 내용이 충돌하고 10월5일 2차민원으로 경찰이 수사  한 내용에도 입원거부상황을 확인하였다라고 담당수사관인 강력계 송혁중 수사관(02 2118 9597)이 확인해주고 있습니다.  구청 감사관실에 이런 내용을 민원청원하여 감사하였으나 이런 자료은폐를 함께 덮으려는 듯한 결과를 알려와 서울시 감사관실에 알렸습니다.  그러나 관내의 불법,부당한 상황에대한 처벌,징계권은 구청장에 있음을 알고 조형길 구청장님에게 이사실을 청원하는 바입니다.  더민주당의 조형길 구청장께서는 이런 유착의혹에대해 철저한 조사를 통해 혹여 흠결이있는 행위가 있는지 살펴보시고 지역민이 불이익을 당하지않도록 조치부탁드립니다.
신대림자이아파트 생활지원센터입니다. 입주민들이 아파트 진출입로 도로를 굴착할때는 아파트측과 사전에 협의를 하고 차량진출상에 문제가 없도록 상황을 설명이 없어서 많은 민원이 제기되고 있습니다.
안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 우리구 발전에 관심을 갖고 의견주신데 대하여 감사드리며, 귀하께서 우리 구 홈페이지 『구청장에게 바란다』를 통해 불법건축물 철거 요청에 대하여 답변드리겠습니다. 현장확인 결과 해당지번의 지상에 설치되어 있는 건축물은 건축법에 의한 허가나 신고를 득하지 않고 무단으로 축조한 불법건축물로 확인되어 건축법제79조1항(위반건축물등에 대한조치)에 의거 건축주에게 자진시정 통보후 기한 내 미시정시 건축물 관리대장에 위반건축물 표기와 함께 건축법제80조(이행강제금) 부과 등 행정처분 예정임을 알려 드립니다. 더 궁금하신 사항은 우리 구 주택과(담당 유흥식 ☏ 2670-3680)로 문의하시면 성심성의껏 답변드리겠습니다. 건강 유의하시고 조진형님의 가정에 행복이 늘 가득하시기를 기원합니다. 끝.  ********************* 위와같이 귀청에서 답변했으나, 민원의 요지는 건축법 위반은 물론이고, 해당 구조물이 진출입하는 차량 등의 충돌 등으로 일시붕괴될 경우, 지나다니는 주민들이 죽거나 다칠 위험이 있는 안전위협 시설이기때문에 즉시 철거를 요청한 것임에도 기껏 이행강제금을 부과한다고 답변하는 것 보면  담당공무원의 직무수행에 의혹이 갑니다. 해당 건물의 건물주에 대해서 건축법위반으로 형사고소하고 행정대집행법(안전위협으로 대집행 근거 있음)에 의한 강제 집행 착수해줄 것을 요구합니다. 이 민원이후  해당 시설물의 붕괴로 사람이 죽거나 다치는 사태가 발생할 경우에는 귀청이 그 책임을 회피할 수 없음을 밝힙니다.
영등포 제1 스포츠센터를 다니고 있는  학생의 학부모입니다. 아이는 월요일부터 금요일까지 총 4개의 강좌를 하루 2시간씩 수강하고 있습니다. 이렇게 글을 올리게 된 이유는 다름이 아니라,  다른 강좌의 선생님들은 친절하고 여유로운 태도로 아이를 대해서인지 아이가 만족스러워하고 즐겁게 잘 다니고 있는데, 유독 수영만은 더 이상 다니고 싶지 않다고 합니다.  수영은 월수금 4시 강좌를 2월부터 2달째 다니고 있습니다. 초보라서 그런지 어린이 풀장에서만 젊은 여자 강사한테 계속 배우더군요.  물론 장난스럽고 선생님의 지시를 따르지 않는 아이에 대해 주의를 주는 것은 이해가 되지만, 단지 아이가 빨리 배우고 익히지 못한다는 이유로 수영강사가 번번히 짜증스러운 언행으로 아직 저학년인 아이에게 면박을 주는 것은 분명히 문제가 있다고 생각합니다. 그렇게 해서 아이가 수영하는 즐거움을 배울 수 있겠습니까?? 수영강사에 대한 시정조치 부탁 드리며 다시는 어린 아이들에 대한 강사들의 부당한 행위가 재발되지 않도록 월말에 강사 평가 시스템이 시행되었으면 합니다.  그리고 수영장의 실내온도가 싸늘한 편이고 아이들이 추워서 덜덜 떠는데도 물 높이가 60cm정도 가량 되는 어린이 풀장 앞에 젖은 몸의 아이들을 긴시간 물 밖에 줄을 세워놓는 것 또한 문제가 있다고 생각합니다.  (실제로 수영장에 점검 나와서 체크하시길 바랍니다. 저도 자유수영시간에 수영을 다니고 있어서 아는데  젖은 몸으로는 성인들도 물 밖에서 버티기가 힘듭니다.)  따라서 어린이 수영시간에 실내온도를 높여 주시던지 대기 시간에 풀장 안에서 체온을 유지할 수 있도록 조치를 취해주셨으면 합니다.  마지막으로 수영시간을 다른 시간으로 옮긴 아이 친구들의 이야기를 들어보니 다른 시간 선생님은 수영강습 시간 끝나기 전에 5~10분 정도 자유수영시간을 준다고 합니다. 그 10분의 즐거움이 좋아서 계속 다닌다는 아이들이 많다고 합니다. 제 생각에도 초등생인 자녀에게 수영하는 즐거움을 알게 하기 위해서는 매 강습시간 외에 그런 시간이 꼭 필요하다고 생각합니다.  부디 위 세가지 사항에 대해 적절한 조치를 취해주셨으면 합니다.
사람 다인곳에  화단에 물건을 싸두고 대로변에 보기가 훙하고 화단에 나무가 다 죽어서요 또한 나무을 심어주세. 건물주변에 정리정돈 해주세요.  서울 영등포구 가마산로 410(주변)사진첨부.
안녕하십니까. 오늘 대림동사무소에 복지 관련 일이 있어서 갔습니다.. 그런데.... 공무원이 자신의 일에 대하여 정확히 숙지하고 있지 않고 옆 사람에게 민원주민이 듣는데서 상의를 하니 저는 마음이 나빴습니다.  분실된 복지증명서를 재발급 받으려고 하였는데요. 그동안 여러가지 통합으로 변경되었더라고요. 그래서 잘 되지 않고 결론은. 분실증명서만 갖고 돌아왔습니다.  그런데 그러는 와중에 장애인 복지에서 꼭 필요한 친절은 없었으며, 마음만 아팠습니다. 민원인보고 짜증을 낸다고. 자기들은 민원인 앞에서 이러쿵 저러쿵 하는 말을 민원인이 듣고 있다는 의식은 없이.... 무시당하는 기분이었고, 차후 말하는 것도 2명의 직원이 자기들의 합리화에 대해 말할. 때 더욱 화가 ?습니다. 잘난 사람들 앞에서도 그렇게 거만하게 말할까요?  내가 말한게 잘못 이겠지만.... 그러려니 하고 무시당하고 말아야 했겠지만.... 아직 내가 인격이 부족하여 속상합니다. 옆에 계신 분이 미안하다고 하셨지만 마음이 아픕니다. 이 마음 어찌다스령 할지.....  모르는 분들도 많은 세상! 공무에 임할 때 자신의 일에 대하여 더 깊이 숙지를 했으면 하고, 민원인이 앞에 있을 때는 모르는 부분은 밖에나가든지 민원인이 안 듣는 데서 자신을 반성하며 공무에 임했으면 합니다.
1. 귀 청의 무궁한 발전을 기원합니다.  2. 영등포뉴타운 1-4구역 한전 전주이설공사와 관련입니다.  3. 아크로타워스퀘어 입주민들은 현재 이설중인 전주에 대해 조속히 지중화 요구를 하며,   아래와 같이 귀 청(구청)과 영등포 뉴타운 1-4구역 도시환경정비조합(조합)과의 협약사항  (인허가 등)에 대한 정보공개를 요청합니다.  - 아          래 -      1) 구청과 조합간 협약시(또는 인허가 과정에서) 전주이설과 관련한 협의내용 포함 여부      2) 전선 지중화에 대한 구청의 검토 여부 및 지중화 불가한 사유      3) 인허가시 전선 지중화 조건 포함은 불가 했었는지 여부       4) 해당구역의 향후 지중화 계획 유무       5) 금년내 또는 내년에 전선 지중화를 위한 예산 반영가능 여부.  끝.
안녕하세요. 1-4구역에 건축 중인 아크로타워스퀘어 입주 예정자입니다. 먼저 항상 영등포 발전에 힘써주시는 구청장님 이하 구청 직원분들에게 감사의 말씀을 드립니다.  문의 드릴 것은 현재 건축 중인 아크로타워스퀘어 주변에 공사진행 중인 전신주에 관련된 것입니다. 아래 영등포 구청에 게시된 게시물을 보면, 영등포는 전선 지중화작업을 점차 확대하여 걷기 좋은   보행자 중심의 깨끗한 거리를 만드려고 하고 있습니다. 이는 영등포의 낙후된 이미지를 개선하기 위해서는 꼭 필요한 사업이라고 생각하고 있으며, 저도 이에 적극 지지하고 있습니다. 하지만 이런 추세에 반하여, 1-4구역 아크로타워스퀘어 주변에는 전신주 공사가 진행되고 있습니다. 저는 이에 경악과 실망을 금치 못하고 있습니다. 다른 지역도 아니고, 현재 공사가 진행 중인 아파트 주변에 지중화 작업을 하지 않으면, 다른 지역은 어떻게 지중화 작업을  진행하려고 하시는 것인지 의문을 가지지 않을 수 없습니다. 설마, 전신주 작업 완료 후에 다시 전선 지중화 작업을 계획하고 계시는 것은 아니시겠지요? 그것도 아니라면, 전신주 작업만 하고 끝내실 예정이신가요? 그렇다면, 구청장님이 계획하고 계시는 영등포의 걷기 좋은  보행자 중심의 거리는 영등포 뉴타운에서는 기대를 할 수가 없는 것인지요?   아래 게시글에서처럼 살기 좋은 영등포를 만들기 위하여 현재 진행 중인 전신주 공사를 중지하고 전선 지중화 작업에 착수해주시길 정중히 요청드립니다.  http://www.ydp.go.kr/main/board/bbs.do?mCode=F040035000&cfgIdx=334&idxId=174703&op=view http://www.ydp.go.kr/main/board/bbs.do?mCode=F040030000&cfgIdx=114&idxId=198266&op=view  ○ 뿐만 아니라 경제기반 활성화 및 청년계층 유입을 위해 삼각지 상업지역 전선을 지중화하고 영중로 일대를 걷기 좋은 길로 만들어 보행자 중심의 거리로 개편하고, 음식문화 특화거리를 조성하여 걷기 좋고 볼거리, 먹거리가 넘치는 젊고 매력있는 도심을 조성  감사합니다.
안녕하십니까 구청장님 저는 영등포동에 거주하고 있고 금년 8월에 영등포뉴타운 1-4구역 아크로타워스퀘어 입주예정인 구민 입니다.  뉴타운 동쪽 도로가 확장공사를 하고 있다는 소식에 현장을 방문 했다가 너무나 놀란 마음에 글을 씁니다. 당연히 현재 지저분한 전선/전신주는 모두 지중화 될 것이라 생각하고 있었는데 뉴타운 쪽에 바짝 붙여 전신주가 설치되고 있었습니다. 이는 미관상 매우 보기 흉할 뿐 아니라, 전신주로 인해 입주민들이 조망권/일조권 등 재산권 침해가 심각하게 우려되는 상황 입니다.  물론 복잡한 지중화보다 전신주 몇개 설치하는 것이 훨씬 일하기 편하시겠지요.  하지만 서울시 2030의 3대 도심중 하나인 영등포구의 신규 뉴타운 대단지에 주민들의 재산권/생활권을 침해하는  전신주를 세우는 것은 정말 잘못된 방식 같습니다. 제발 현장에 좀 나와 보십시요...  부디 현재 진행중인 공사를 중단하여 주시고, 지중화 공사로 전환하여 주십시요. 영등포 발전을 기원하는 구민으로서, 또 유권자의 한 사람으로서 강력히 요청 드립니다.  적극적이고 확실한 조치를 기대하겠습니다. 감사합니다.
안녕하세요 구청장님.. 영등포 뉴타운 1-4 구역 아크로 타워 스퀘어 입주 예정자 입니다.  뉴타운 동쪽 도로 확장및 신설 공사를 진행하면서 기존에 세워져 잇던 전신주를 위치만 옮긴체 공사를 완료 하였습니다. 심지어 전신주를 새로 세운곳도 잇고 아파트 쪽으로 바짝 세워 시공을 해서 저층 입주자들은 전선줄로 인한 일조권및 조망권이 침해받고 잇으며 미관상으로도 너무도 보기가 흉합니다. 이는 시대 착오적인 발상이며,거꾸로 가는 행정,탁상행정의 전형이며,추후 재 공사시 국민의 피같은 세금을 이중으로 낭비해야 합니다. 신길 뉴타운도 전선을 모두 지중화해 전신주가 없는데.. 이래서 영등포구가 무시당하고 낙후된 이미지로 기억되고 발전을 못하는 겁니다. 2030  3대도심 중의 하나인 영등포구 뉴타운에 전신주라니... 영등포구에 살아야 한다는게 참으로 부끄럽고 창피합니다. 왜 영등포구는 강남3구 처럼 안되는 걸까요? 이게 구청장의 한계인가요? 능력 부족인가요? 아니면 의지가 없거나 관심이 없으신가요? 영등포구의 구민으로써,유권자의 한사람으로써 강력히 요구합니다. 전선을 지중화해 주십시요. 감사합니다.
첨부사진과 같이 대방천로 옆 주택가 공지에 불법건축물이 들어서서 주민들의 안전을 위협하고 주택가 미관을 훼손하고 있습니다. 철거해주세요
대방천로 복개도로옆 길가의 첨부화일 사진 장면처럼 쓰레기 수거장소가 너무 지저분해져있고, 화단까지 망가져 있는데, 이 화단 보수하겠다는 민원답변받은 적이 한 두번이 아닙니다. 그런데 개선되는 것은 아무것도 없습니다. 특히 옷 수거함 철거요청했는데, 그대로 방치되고 있습니다. 이 옷수거함 없으면 쓰레기 모아놓는 장소 늘어나서 화단 침해방지할 수 있습니다. 또한 이 쓰레기 장소에 불법적으로  규격외 쓰레기 투기하는 사람들이 많아 강력한 단속이 필요합니다
영등포뉴타운1-4구역 아크로타워스퀘어 전신주 설치 현황사진 첨부합니다. 현장가셔서 필히 확인부탁드리겠습니다. 나중에 재작업을 해야 하는 심각한 예산 낭비가 없도록 이번 공사에 지중화 부탁드립니다.
안녕하세요. 현재 당산동에 거주중이고요.  9월에 뉴타운 아크로타워스퀘어로 이사가는 주민입니다.  영등포에 향후 발전을 누구보다 기대하고 원하는 사람 중 한사람으로써 아크로타워스퀘어 주변에 설치중인 전봇대는 뉴타운의 이미지 및 발전에 현저히 저해가 된다는 생각을 지울수 없습니다.  제가 알기로는 한전과 mou도 체결된 것으로 알고 뉴타운을 위해 영등포구에서 많은 지원을 하는 것으로 알고 있습니다. 내실이 튼튼한 것도 좋으나 외부적으로 이러한 이미지를 보이는것은 외부에서 유입되는 주민들에게 좋은 이미지를 심어주기 어렵다고 사료됩니다.  향후 지중화 계획이 있다면 세금을 이중으로 낭비하는 결과를 초래하지 않을까요?  해당 부분은 재검토를 요청부탁드리며 지역이기주의가 아닌 영등포 전체를 위한 저의 견해를 말씀드립니다. 행정상 다양한 이견들이 존재하겠지만 꼭 다시한번 검토 및 지중화 작업을 요청드립니다.  고맙습니다.
안녕하세요. 이번 8월에 영등포뉴타운의 첫 아파트인 아크로타워스퀘어 입주자입니다. 다름이 아니오라 현재 전신주가 설치가 되고 있는데... 이게 2030 3도심의 영등포에 첫 뉴타운 아파트에 지상의 전신주를 설치한다는 것은 영등포의 얼굴에 먹칠하는게 아닌가 싶습니다. 앞으로 영등포가 발전하기 위해서는 좀 더 이런 작은 부분까지도 신경써주셔서 발전하는 영등포가 되었으면 합니다. 아직 공사가 끝나기 전이라 주민의 불편도 없고 예산낭비도 없는 이시점에 신경써서 전력공사를 해주셨으면 좋겠습니다. 바쁘신 가운데 작은 건의 읽어 주셔서 감사합니다.
안녕하십니까 올 8월말에 아크로타워스퀘어에 입주하는 영등포 예비시민입니다. 새 아파트 앞에 지상 전신주 설치를 보고 너무 화가나서 민원을 넣습니다. 시대가 어떤 시대인데 이런 황당한 시설물을 새 아파트 앞에 설치를 하는 겁니까  구청장님 정신을 바짝 차려야죠. 이게 무슨 영등포를 살리는 행동인지 공무원들이 앉아서 탁상공론만 하는게 아닌지 아니면 입주예비자들을 우롱하는것인지 무시 하는 것인지. 정말 황당하기 짝이 없습니다. 빠른 시일내에 시정 바랍니다.
올 8월말 입주예정인 영등포뉴타운 1-4구역 아크로타워스퀘어 입주예정자입니다.   현재 아파트앞 도로에 새 전신주가 설치중인 현장을 보고 격한 마음에 민원 신청합니다.   저는 뉴타운 아파트의 전신주는 지하에 매설되는 것으로 여겼었는데 지상에 재설치라니 영등포 뉴타운지역에 전혀 맞지도 않을뿐더러   나중에 재작업을 해야 하는 심각한 예산 낭비가 아닌가 싶습니다. 뉴타운의 본질하곤 거리가 너무 먼 책상에서만 앉아서 그림을 그린 공무 행정에  너무나도 분개합니다. 실제 현장에 나가서 영등포 뉴타운의 첫 그림을 그리는 아크로타워 스퀘어 아파트를 둘러봐야 할거 아닙니까.....  이게 무슨 뉴타운이란 말입니까!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  뉴타운이 그냥 집만 부셔서 아파트만 새로 짓는게 영등포 공무행정의 모습이란 말입니까.......뉴타운의 본질에 대해서 아무 생각도 없는게 아니냔 말입니다....  이런 직무행동에 너무 화가 난단 말입니다......아무 생각 없이 일을 하느냔 말입니다....현장을 보십시요.....현장을......    당장 공사를 중단하고 관련단체와 협의후 지하화 해 주실것을 강하게 요청드리는 바입니다.   영등포의 위상을 한단계 올릴수 있는 영등포뉴타운의 첫 아파트인데 전신주 지상화로 영등포는 역시 안된다는 안좋은 이미지만   확인시키는 일이 되지 않을까 심히 걱정스럽습니다.    끝으로 구청업무에 여러가지로 힘드신 일이 많으실줄 알고 있습니다만 지나치지 마시고 한번 더 신경써 주시길 간곡히 부탁 드리겠습니다.
저희 아파트(삼호한숲아파트)가 양평2동 주민센터 신축 현장과 불과 10여미터 정도 밖에 떨어져 있지 않습니다. 주말에 민원실로 전화하면 담당자에게 전하겠다는 답변만 하시고 정작 주말 공사는 계속 하시네요. 평일에 공사하는 건 어쩔수 없는 일이지만 토요일 아침부터 공사하는건 이해할 수가 없습니다. 맞벌이로 주말에만 쉴 수 있는데 쉬지도 못하고 문도 열어놓지 못하겠고 주말마다 힙듭니다. 시정 부탁드립니다.
안녕하세요.  올해 영등포 아크로타워스퀘어 입주 예정자입니다  현재  아크로타워스퀘어 지상 전신주 공사가 진행되고 있는데요  도대체 요즘 세상에 전봇대를 세우는게 맞습니까? 이러고도 영등포 뉴타운이라고 말할수 있는겁니까?  당장 지상 전봇대 공사 중지하고 미래 영등포 뉴타운을 생각하신다면 지하화 공사로 변경해서 진행해 주시기 바랍니다.  정말 창피한 일이고 영등포 뉴타운 성공을 바라는 입장에서 영등포 구청 차원에서 심각하게 재검토하여 주십시요.  감사합니다.
길고양이가 돌아 다니면서 화단에 똥싸고 돌아 다닙니다. 한두번도 아니고 자꾸 싸네요.  도신로 27길 입니다.  도신로 27길 쓰레기 모으는곳에 고양이 사료 주기도 하던데, 제발 없애 주세요.  지금 자꾸 번식해서 한두 마리가 아닙니다.  새끼까지 길러서 개체수도 엄청 증가한거 같습니다. 동물 보호소에 데려가 주시면 감사하겠습니다.  위치는 도신로 27길 입니다.
구청장님 안녕하십니까? 저는 구청장님께 많은 은혜를 입은 사람입니다. 그런에 3월 22일 15:20경 구청 2층에 소재한 부과과에 궁금증에 대하여 문의코저 방문했다가 부과과 조사계 근무하는 성명 미상의  공무원과 말다툼을 하고 귀가하여 현재까지 너무 기분이 나빠 이글을 올립니다. 내용은 제가 마곡지구에 6평정도의 오피스텔을 신규분양받아 취등록세를 감면받기 위해 구청 주택과에서 주택임대사업자 등록증을 &#52287;아 가지고 나와  평소  궁금한 문제가 있어 부과과 에 번호표를 뽑고 있던중 제 차례가 되어 담당자에게 "취등록세를 면제 받기 위해 주택임대사업자 등록"을 했는데 임대사업자가 기존 주택을 소유하고 있어도 취등록세를 감면 받을수 있나요? 라고 문의하자 담당도 아닌 조사과 성명 미상 남자 직원이 물건지가 어딥니까 라고 물어 마곡이라고 대답하자.그직원이 하는 말이 "강서 구청에 가서 물어 보세요"라며 민원인를 경시하는 대도로 성의없이 답변을 하여. 제가 "대한민국 각 구청에서 통용되는 법률로 아는데 굳아 강서구청까지 가서 물어야 되느냐"며  반문하자 구청마다 다를 수가 있다. 법조문을 &#52287;아 보시라.담당공무원이라고 해서 법을 어떻게 다알수 있느냐.며  끝까지 이상한 언변으로 민원인을 농락하였습니다. 이런공무원들이 한 둘 있으므로 해서 공무원 전체의 신뢰가 무너질수 있고 구청장까지 싫어 질수 있으므로,공무원들은 민원인을 가볍게 대하지 말고 성실하고 친절하게 대해 주줄수 있도록 공무원들에게 직장교양을 자주 해주셨으면 고맙겠습니다.늘 건강하고 행복하시길 기원드립니다.
올 8월말 입주예정인 영등포뉴타운 1-4구역 아크로타워스퀘어 입주예정자입니다. 현재 아파트앞 도로에 새 전신주가 설치중이라는 소식을 접하고 놀란 마음에 민원 신청합니다. 저는 당연히 전신주는 지하에 매설되는 것으로 여겼었는데 지상에 재 설치라니 뉴타운지역엔 전혀 어울리지도 도시 미관상에도 상당한 악영향을 미치는 일이라 사료되오니 당장 공사를 중단하고 관련단체와 협의후 지하화 해 주실것을 강하게 요청드리는 바입니다.  신길뉴타운과 더불어 영등포의 위상을 한단계 올릴수 있는 영등포뉴타운의 첫 아파트인데 전신주 지상화로  영등포는 역시 안된다는 안좋은 이미지만 확인시키는 일이 되지 않을까 심히 걱정스럽습니다.  구청업무에 여러가지로 힘드신 일이 많으실줄 알고 있습니다만 지나치지 마시고 한번 더 신경써 주시길 간곡히 부탁 드리겠습니다.
매일 아침 영등포구청에서 당산역으로 다시 양화대교 남단에서 노들길쪽으로 주행하는 1톤 영등포구청소속 쓰레기차 입니다. 번호판가리고 난폭운전에 차선위반 정말 너무한것 같아서 운전중 사진찍어 고발합니다. 관계자분 이런사실 알고 계시나요?   차량번호가 궁금하시면 연락주세요..오늘도 똑같이 운행중일테니 제가 확인해 드리죠..
안녕하세요 구청장님  영등포 뉴타운1-4구역 입주 예정자 입니다.  영등포 뉴타운 입주와 함께 영등포 재생에 관심을 가지고 구청장님의 기사와 인터뷰등도  자주 보고 있습니다, 그런데 이번 뉴타운 도로건설을 새로 하면서 함께 하고 있는 전봇대 공사가 이해가 되지않아  처음 으로 글을 남기게 되었습니다.  신길뉴타운 지역이나 주변 양천구 서대문구등에서 새로 재개발된 아파트들을 보았으나  새로 짓는 재개발지역에 전선 지중화를 하지 않는 경우는 본적이 없었습니다.  영등포 도심재생과 2030비전 말씀하신 구청장님의 말씀과 달리  지방 시골에서도 전봇대를 없애고 지중화를 하는시대에  서울 도심 새로 재개발하는 지역에 다시 전봇대를 새로 세우는것은 정말 이해가 되지 않습니다.  구청장님께서 말씀하신 영등포 재생과 비전에 맞지 않는 다는 생각이 듭니다.  답답한 마음에 구청장님께 글올립니다.
- 출근시간 06시~08시, 영등포역사 내 음주, 흡연, 고성방가에 영등포역 온 바닥에 소변까지....거의 무법천지 입니다.    (특히 여름에는 노숙자 냄새, 담배, 소변 냄새로 인해 지나가기가 힘들 정도 입니다)  - 퇴근시간 또한 마찬가지 입니다, 저녁 9시가 넘어가면 노숙자들이 서서히 역사로 모여서 음주를 시작하며 지나가는 행인에게 위협까지 가하는 상황입니다    대중교통을 이용해서 출퇴근을 하는 저희로서는 매번 마주쳐야 하는 이 환경들이 너무 괴롭네요     심지어, 이런 환경들로 인해 이사까지 고려 해야 되는 상황이 답답합니다. 물론 저뿐 아니라 영등포 거주하는 제 주변사람들도 마찬 가지 입니다   하지만, 영등포구청에서는   영등포역사 및  주변 환경개선을 위해 그리고 노숙자 퇴출을 위해 활동하는 부분이 전혀 없는 듯하네요  기껏해야, 아침에 자고 있는 노숙자 깨우는 정도...  과거 서울역의 그 많던 노숙자들과 그 환경들이 어떻게 개선 되었는지..확인 해 보시고, 영등포역도 좀 개선 부탁드립니다. 꼭 노숙자로 인한 사고가 나야만 개선이 되고 바뀌는 건지요,...
영등포수장이신 구청장님은 관심이없으신건가요? 양평도유수지에 한개도아닌 서부간선 ,제물포도로 매연굴뚝이 2개나 생긴다는데.. 100m거리에 살고있는주민들과는 아무런 상관없는공사인가요? 여기서 이대로 계속살아도 되는것인지 의문입니다... 이정도먼지는마시고살아도 괜찮습니까??
제물포지하도로 바이패스 확정되었다고 민주당서 현수막걸고 하더니 확정이아니라고하던데 어떤것이 진실인가요? 영등포구민을조롱하는것인지...
항상 구정발전을 위하여 애쓰시는 구청장님께 감사드립니다.  저는 당산푸르지오 아파트에 거주하는 주민입니다.  일전에 경찰청 악대와 관련하여 우리 아파트 주민들이 건축과 관련된 민원을 제기하여 이 건에 대하여 구청장님께서도 알고 있으리라 사료됩니다. 이번에 제가 건의하고자 하는 건은 다름이 아니오라 , 첫째, 아파트 뒤편의 보도와 관련하여 말씀드리고자 합니다.        이 보도는 당산중학교에 다니는 학생들과 주변의 주민들이 많이 이용하는 보도로써 당초에 아파트 신축 시에 조성되어 구청으로 이관된 것으로 생각되는 보도로서 이곳은 학생들이 등하교시에 많이 이용하는 곳이나, 주변의 용달업소의 용달차, 또는 주택이나 사무실의 직원들이 무단주차를 하여 통행에 불편을 초래하고 있으며(사진 첨부 2), 또한 개구리 주차를 하여  보도 중앙부분이 침하되고 여름 우기 시에는 물이 고여 보도를 이용하지 못하고 차도를 이용하여야 하는 등의 실정인 바, 학생들의 통학 시에 교통사고 위험이 따른다고 생각됩니다. 또한 보도가 매일 차량들의 무단주차로 인하여 침하되고, 그곳에 물이 고여 후면 아파트 쪽의 옹벽으로 물이 스며들어 장차 옹벽이 붕괴되는 원인을 제공할 수도 있다고도 생각됩니다.  둘째,    현재 경찰청 악대 건물을 신축하고 있는데, 제 생각으로는 건물을 신축하게 되면 기존 보도나 담장 선에서 일부 후퇴하여 공개 공지 등으로 확보하든지 아니면 보도를 확장하여야 할 것으로 판단되는데, 현재 건축 중인 경찰청 악대의 건물과 당산푸르지오 아파트 건립 시 조성된 보도가 기존의 경찰청 건물에 막혀 보도가 끊어져 있어서(사진 첨부 1),  일부 주민들이 쓰레기 등을 버려서 항상 지저분하였으나, 이번에 건물 신축에 따라 보도가 이어지고 확장되어지면 보행에 편리할 것으로 예상하였으나, 현재 공사 중인 곳에는 기존 담장선과 같이 경계선에 옹벽 같은 구조물로 막는 것으로 시공을 하고 있는 것 같아서 구청장님께 건의 드립니다.  이 부분은 당산중학교 학생들이 주 통학로로서 아파트 뒤편 보도가 연결되어 보행이 편리하도록 시정하여 주시길 바라며, 보도가 기존과 연결되고 깨끗하게 정비되면 쓰레기 투기나 무단주차 등의 사례가 생기지 않을 것으로 판단되오니 현장을 확인하시고 시정되도록 해주시기 바랍니다.
2015년도이후 현재까지 신길5동 지역의 "지역주택조합"사기행위가 계속되고 있습니다. 반복되는 사기행위로 인해 외지인들의 피해가 급증하고 있음에도, 구청에서는 현수막 게시외에적극적인 피해방지 활동과 이들 사기꾼 집단에 대한 표시광고법 및 주택법의 제 조항을 위반한 혐의로  형사고발하는 등의 행동을 취하지 않고 있습니다 첨부사진은 오늘자 동아일보의 기사인데, 담당기자에게 확인한 결과 보도자료를 인용한 것이라고 합니다. 아직 조합설립인가 조차 받지 않은 사기꾼들이 지역조택조합인가후 정식적인 분양업무를 하고 있는 것인양 분양광고를 낸 것은 명백히 불법입니다. 엄중히 단속하여 주시기 바랍니다
2017년3월19일 오전10시30분에 저의차가 견인됐다는 견인안내문자를받고 오후2시경 나가보니 다른차들은 주차가되어있어 영등포구청 주차문화과에 전화를 걸어 내차만 견인된것 같은데 다른차들도 단속을 해야지 않겠냐 라고 문의를 했더니 상담하시던 여자분이 지금 단속을하기가 그렇다 정 단속을 원하면 서울시에 신고해라 해서 저는 저도 모르게 욕을했고 그상담원은 바로 전화를 끈어버려서 제가 다시 전화를해서 그럼 어디로 신고 전하를 해야하는건지 물어볼려구 했습니다  그런데 제전화번호로 전화를하면 지금은 근무시간이 아니니 다음에 전화를하란 안내방송만 나왔습니다  그래서 전 *23#버튼을 누르고 주차문화과에 다시던화를 했더니 받는겁니다 *23#0226703375 이렇게 누르면 발신표시제한번호로 뜸니다 그래서 전 너무화가나서 주차문화과로 직접 방문울 하게되었습니다 그곳에 도착하니 주차문화과 사무실이 잠겨있어서 어쩔줄 모르고 서있는데 그때 다른문에서 공무원 두명이 나와서 물어봤습니다 저랑 통화하신분 만나러왔는데 어떻게해야되냐고요 그랬더니 남자 공무원이 바쁘니 내일와라는 말만해서 저도 언성을 높이며 내일이면 제가 단속해달라는 차들이 없는데 어떻게 하냐고요 그랬더니 남자 공무원이 이사람아 당신 공무집행 방해야 그러면서 옆에있던 여자 공무언에게 경찰에 신고할것을 명령하고 그 여자공무원은 바로 신고를 해서 경찰이 도착했습니다 저는 그남자 공무원에게 내가 잘못한게 있으면 처벌받을테고 나도 그남자 공무원 소속과이름을 물어봤는데 알려주지않고 경찰이 오니 그냥 가버렸습니다 출동한 경찰관님들은 저에게 이용강씨는 공무집행을 하지않았으며 귀가하셔도 좋습니다 신원조회도하고 많은 구경꾼이 보는상황 에서 전 너무 창피하고 억울하고 죽고싶을정도였습니다 남자 공무원이 판사라도 되는겁니까? 왜 공무집행방해라고 단정을 짓고 저에게 엄포를놓고 겁을주는건지 모를겠습니다 저는 한사람으로서는 작지만 저도 국민의 자격으로볼뗀 크다고 생각합니다 만약 이공무원 같은 사람때문에 더이상 피해보는 국민이 없었으면 합니다 정말 이런것이 공권력 앞에 한없이 작아지는 느낌입니다 죽고싶습니다 이공무원때문에 자살까지 가는일없게 엄중처벌 바랍니다
안녕 하세요 구청장님  민원 서류 첨부 합니다.
안녕하세요 저는 문래동에서 두아이를 키우는 주부입니다.  여기에 글을 쓰는게 맞는지 모르겠습니다만 한가지 요청 드리고 싶어서 글을 남깁니다.  다름이 아니라 저희 아이가 공원도 좋아하고 분수도 좋아하여 가끔 유모차를 끌고 구청옆에 공원을 가곤 합니다.  그런데 문래동에서 영등포구청 공원 가는길에 현대홈타운 길 건너에 작은 공원같은 곳이 있는데(작은 분수도 있는),  늘 지나갈때마다 비둘기도 많고 쓰레기도 많고 하여 눈쌀이 찌뿌려지더라구요  구청이 바로 코앞인데 구청공원은 아주 잘 관리하면서 여기는 왜이렇게 음산하지 하고 생각하고 말았는데 며칠전 정말 화가나는 일이 있었습니다  아이들과 함께 지나가다가 작은 아이가 넘어져 잠시 그 소공원 벤치에 앉혀야겠다 생각했는데 세상에 온 사방이 비둘기 똥 천지라 앉을 수가 없더군요  주변 벤치 온통 노숙자처럼 보이는 지저분해보이는 아저씨들만 앉아 있고 술병이나 쓰레기가 뒹굴어 다닙니다  그리고 또 주변 식당같은데서 음식물 쓰레기를 비둘기 밥으로 던져주는 바람에 수십마리의 비둘기떼들이 갑가지 확 날아오르면서 저희 큰 아이쪽으로 와서 아이가 비둘기 날개에 얼굴을 맞아 우는데 정말 화가 나더라구요  도대체 여기 관리는 누가 하는건가요?  마음같아서는 비둘기들을 다 치워버리고 싶지만 걔들도 생명이니 동물보호차원에서 그럴수는 없는데 그러면 좀 관리라도 깨끗히 되어야 하는거 아닌가 싶습니다  저렇게 더러운데 여름에 분수에서 물을 틀면 아이들이 다가가서 놀다가 병균에 노출이 되지 않을까 걱정이네요  당산공원은 깨끗한데 구청에서 아주 조금 떨어졌다고  이곳은 신경도 안쓰는건지..  온 길바닥이 쓰레기에 비둘기 똥입니다  구청장님께서 와서 봐주셨으면 좋겠습니다  저번 선거에 구청장님을 우연히 뵈었을때 신이화 어린이집 앞에 소공원이 본인 작품이라고 홍보하셨던게 생각나네요  아이들이 살기 좋은 영등포로 만들어 주시겠다고 분명히 말씀하셨는데 정작 구청장님이 있는 구청옆 소공원은 이렇게 더럽고 관리가 안되는것이 속상하여 글 올립니다  적절한 조치를 부탁드립니다
도림초등학교 지하 공영주차장을 매일 이용하는 시민입니다. 오는 4월 1일부터 월정기주차 차량외에 1일 이용차량은 입차시간을 오전 10시 이후로 한다는 말씀을 전해들었습니다.   저 같은 경우는 오전 8시 50분쯤 매일 입차를 하는데, 그럼 앞으로 이 주차장을 이용을 할 수 없게됩니다. 공단의 효율적인 운영관리상 인력 근로시간을 단축 시키는것은 이해되지만, 월추자 대기도 2014년접수후 대기도 아직 55번이라는데, 운영방침을 재고해 주시면 감사하겠습니다.   아시다시피 이 동네는 이 곳외에는 주차할 곳이 마땅치 않습니다. 대중교통 사각지대입니다. 대중교통이용이 매우 불편한 동네임..  차선책으로 입차시 자동인신번호 시스템만 도입해도, 인력 근로시간은 오전 10시이후로 해도 문제될것이 없으니, 이 방법도 고려해주시면 감사하겠습니다.(정산은 어차피 출차시에만 하면되니깐 말입니다.) , 아니면 주차권을 입차시 자동발급하는 기기만 있어도 될듯 한데요, 입차시간은 제한없이, 출차만 인력이 있으면 되는 방법은 여러 대안이 충분할 것으로 생각됩니다.   또한 동작역에 있는 신용카드 전용 공영주차장 시스템도 가능할것인데, 무조건 입차시간을 제한하는 조치는 재고해주시기 바랍니다.    현실적으로는, 무인 주차권(입차시) 발급이 적당하리라고 생각됩니다.
안녕하세요. 현재 신길5동에서 추진하고 있는사업에 대하여  말씀드리고자합니다. 지역발전을 위하여  개발되어야 하는부분  상당히 공감하고 있습니다. 다만  현재  살고있는  세입자들의 보호도 시급하다고 생각합니다. 계약기간 상당히 남아있는데  주변환경을 열악하게 만들에  이사를 주도하고 있는  신길5동 지역주택 관계자들의 행동에  많이 화가나고  집을 허물겠다고  협박하여  이사비용없이 나갈것을 요구합니다. 최소한의  이사비용을 지급하고 이사할것을 요구해야 한다고 생각합니다.  신길동 지역에서 3곳이   동시다발적으로 사업을 추진하여  현재 세입자들은 집을 구하지못해  광명이나 난곡쪽으로 이사 하는경우도 많다고 합니다. 이런사업으로 현재 대림동과 신길동 주변의 전세나  월세의 시세가  엄청나게 오르는 상황에서  저희 세입자들은 갈곳을 못 찾고 있습니다. 이점 감안하시어    현재 살고있는 집들의  주변집들의 철거는 절대적으로 안되는경우입니다.  계약기간들이 길어야 1년 입니다. 그동안이라도   조용히 살고싶습니다. 부디  신길5동  세입자들의 권리를 지켜주시길  바랍니다..
오늘도 공무수행에 수고 많으십니다.  다름이 아니라 금일 출근시간대에 실시한 가로수 정비로 인해 겪은 불편과 개선요청사항을 말씀드리려 합니다.   저는 매일 아침 출근길에  영등포동7가 한국경제TV맞은편 <한국보건복지협회, 제일빌딩> 정류장에서  마을버스 03번을 탑니다.   오늘은 조금 일찍 출근할 일이 있어서 평소보다 20분정도 일찍 나섰습니다.  두 정거장 전에 마을버스가 오고 있는게 보였습니다. (마을버스는 정류장과 정류장 사이의 거리가 짧아서 잘 보이지요. 신나게 도로로 달려나서자 윙윙 거리는 소리가 도로를 가득 메웠고 정차중인 차도 많았습니다.  알고보니 봄맞이 도로가로수 정비작업중인듯 했습니다.  시간은 8시 5분.  직장인들은 한참 출근을 할 시간이죠. 학생들은 학교로 나서구요.  가로수 정비탓에 2차선중에 1차선이 일부구간 막혀있어, 차들이 정체되고 있었습니다.    정류장에 곧 올 버스를 기다리는데, 마침 정류장 바로 위 나무를 가지치기 하느라,  사다리차를 타고 올라선 작업자분이 전기톱으로 열심히 가지를 치고 계셨습니다.   아무 안전장치나 작업표지판도 없이  많은 사람이 버스를 기다리는 정류장 바로 머리 위에서 큰 전기톱이 윙윙 거리고 있고  나무가지나 나뭇잎들이 후두둑 떨어져서 누가 먼저랄 것도 없이 승객 대부분이  오피스텔 밑으로 멀찌감치 떨어져서 버스를 기다렸습니다.  바로 코앞에서 보이던 버스는 정체된 길에 갇혀있어 출근길 발을 동동구른데다가 평소 3~4명 타던 정류장에 사람이 몰려서 14명까지 서있게 되고, (버스가 붐빌것은 너무나 뻔하고) 그렇게 서있는 것이 뻔히 보이는데도 나뭇가지를 정리하고 보도블럭에 하얗게 뒤덥힌 톱밥, 잔나무가지, 나무잎을 청소하느라  큰 콤프레셔로 바람을 내어 날리시는 바람에 출근길에 꼼짝없이  먼지와 톱밥을 들이마시고 옷에 뒤집어 써야만 했습니다.   아침에 일터로, 학교로 가는 사람들에게 5분, 10분이 얼마나 크게 느껴지는지 잘 아실겁니다.  저도 평소보다 20분 일찍 나섰지만, 약속했던 시간에 맞추지 못해 곤혹스러웠지만, 저만 그러지는 않았을것 같습니다.  꼭 가장 바쁘고 사람과 차가 움직이는 오전시간에 작업을 하셔야 했나요?  제가 말씀드린 구간은 주거지 사이에 나 있는 도로이기 때문에 9시 이후에는 다니는 차가 그렇게 많지 않습니다.  제가 8시5분에 정류장에 나왔는데 거리의 나무가 상당히 정리된것을 보면 그 시간 이전부터 작업하신것 같았습니다.   그 정류장 일대가 바로 도로가에 지어진 오피스텔 밀집 주거지역입니다.  8시가 되기 전, 최소 7시무렵부터 방 바로 앞으로 난 도로에서 윙윙 소음을 내면 거주중인 주민들이 불편할 것이라는 생각은 하셨나요?  최소한 며칠전부터 버스정류장에라도 작업 안내문을 배치해주셨다면 좋았을텐데요.  그리고 물론 작업을 직접 하시는 분들이 가장 위험에 노출되어 있겠습니다만,  불특정 다수 시민들이 서서 버스를 기다리고, 오가는 인도부근에서 허공에서 전기톱등의 위험한 도구로 작업을 하면서 시민들에게 일어날지도 모를 안전사고에 대한 대비책이 전혀 없는 모습이 안타까웠습니다. 차선을 통제하는 라인만 있을뿐, 바로 머리위에서 작업을 하는데도, 최소 사람들이 작업중인 나무 근처로 못 오게 하는 장치라던가, 그물망 등은 일체 없었으니까요.   도로를 일부 통제하고 상당한 시간동안 소음과 먼지를 발생시키는 작업인데도 사전 안내가 없었다는 것.  교통혼잡이 너무나 분명한 출퇴근 시간에 작업을 시작했다는 것.  행여 발생할 수 있는 시민안전에 만전을 기하는 장치(최소 작업중인 나무 한그루 근처로의 접근을 막는)가  없었다는 것,    그런것에 대한 계획이 있으셨는데 제가 미처 몰랐던 건지 궁금하네요.  답변 기다리겠습니다.
안녕하십니까? 구청장님 제가 이번에 힘들게 집을 구입하여 옥상에 불법건축물을 올려 살고 있습니다. 저는 다른 사람들처럼 돈이 많아 집을 산것이 아니고 전세금으로 대출을 많이 받아 구입을 했습니다. 이행 강제금이 나올거란 이야기는 듣고 감안하였으나, 이행강제금이 한번에 7백이란 큰 돈이 청구, 고지되었으며 또한 이를 3개월 이내 납부치 않을 경우 집을 가압류를 잡는다고 하네요....이행강제금은 각 구마다 관리하는게 다르다고 알고 있습니다. 납부기한 3개월(분할납부기한포함) 이내에는 도저히 낼수 없으며 이를 6~12개월로 낼수 있도록 선처 바랍니다. 근로자가 한달 벌어 아이들 가르치고나면 적금도 못하는 실정입니다. 대출이자내기 바쁜상황인데 3개월 납부기한이란건 감당하기 힘든 기간이라 생각되오니 이행강제금 납부기간을 6~12개월로 분할하여 납부할수 있도록 부탁드립니다 옥상에 불법으로 건축을하여 살고 있다는건 그만큼 여유롭지 못하다는 겁니다...영등포 구민으로 큰 금액의 강제금은 당사자도 감당할수 있도록  배려해주시면 감사하겠습니다.
미관지구 후퇴선  점유 불법영업행위가  2015년 4월 부터 민원제기를 했으나 해결이 되지않고 담당자는 현장을 방문했으나 다른방법이 없다는 말만 되풀이 하고 있습니다. 2년이 지나도록 해결을 못하고 옆 점포는 피해만 보고있습니다. 건축과 신길3동  김진석 담당자를 직무유기로 고발합니다. 이런 무사안일한 공무원이 있어서 구청에 민원만 폭주하고 구민은 구청에 불신만 초래합니다.
저는 아트자이에거주하는 주민입니다. 도림동과 문래동은 경인전철로인해 철도로 분리되어있어 도림고가로만 보행이 가능한데요 무거운물건이라도 들고 가야하거나 자전거로 계단을 오르내릴때 여간 불편한게 아닙니다 ㅜ 요즘은 엘리베이터가 설치되지 않은곳을 찾아보기 힘든데 이곳은 통행량도 많은데 엘리베이터가 없어 너무 불편합니다 예산 편성하여 꼭 엘리베이터를 설치해 주시면 좋겠습니다.
지난 2월에 재개발조합측의 횡포를 신고했습니다. 담당자라고 전화가왔고 얼마후 답변이 왔습니다. 조합측의 입장을 대변해주더군요. 제대로 확인도안하고 그냥 조합의 말대로 처리했습니다. 화가나는것은 민원인과 대화를 아예막은채 단 한가지도 확인절차없이요. 제가 그런절차 왜 거치지않았냐고 하니까 그제서야 조합으로부터 초본한통 팩스로받고 전화하더니 한번더 확인해서 꼭 전화하겠다고한데 벌써 열흘입니다. 아무런연락도없이 민원인을 이렇게 무시하는 공무원이 적어도 영등포구청에는 많은가봅니다. 조합측과 어떤 커넥션이 있는지 많은 의심이 갑니다. 권익위원회에 이런내용을 접수했습니다. 서울시청에도 마찬가지로했으며 이사람과 통화내용도 첨부했습니다. 누가 들어도 조합측 대변인같은 통화내용입니다. 이런 사람이 민원응대담당자라면 제대로 처리되는 민원이 있을지 의문입니다. 이달중으로 권익위원회에서 담당자가 나온다했습니다. 구청담당자를 같이 만나자더군요. 이런 책임있는 자세를 원한건데 이구청공무원은 책임있는 자세가 안보이기에 구청장님께 이 내용이 전달이나 되겠습니까마는 답답하고해서 민원을 제기합니다.
영등포 로타리에서 우신초등학교방향 우측에는영등포공원 영일다리 지하 양쪽보행로에는 노숙인 무단음식물 쓰레기와 버러진 오물로 불쾌감을 보고 지나가는 보행자 통로입니다. 이쪽에도 도로청소하는 환경보조원의 도움이 필요 하오니 매일청소구역으로 조치를 바랍니다(영일다리밑에는 왕복2차선 지하차도임) *위치:영등포본동 순영아파트방향참고
이제 안양천에 벚꽃이 조금씩 피어나는 봄이 다가오고 있습니다. 거성아파트옆 차없는거리 숲길조성 및 공원조성은 언제 시작이 되는지 궁금합니다. 봄철에는 공사가 시작ㄱ되어야 여름에는 완공이 되지 않을까 싶습니다. 어떤계획이 있는지 구체적으로 알려주시고 공사 일정을 4~5월로 해주심 감사하겠습니다. 그리고 마장동 한전 자재창고가 이전되면서 남서울자재창고도 이전이 된다고 기사에 나와있습니다. 양평동 자재창고는 이전계획이 없는지 이전시 그공간이 어떻게 활용되는지도 알려주세요 ㅋ 그럼 따뜻한 봄날처럼 항상 좋은일들만 가득하시기를 바라겠습니다^^
안녕 하세요.영등포구 신길동에 거주 하는 구민입니다.저는 출퇴근 시 신풍역을 이용하는데, 퇴근 시 신풍역에 내려 집까지 걸어 가다 보면 구민체육센터 또는 신길 광장공원 앞  횡단보도를 지나치게 되는데 신호를 기다릴 때 앞뒤 등으로 지나가는 차들 때문에 위험을 느끼는 경우가 있습니다.첨부한 사진에서처럼 난간(?)이라고 해야 하는지 모르지만 그런것들을 신호등 대기 하는 지역에 삥 둘러서 쳐 주셨으면 좋겠습니다.얼마전 논란이 됐던 모 야구선수의 음주운전 사고장면을 보면 현재 공원 앞 상황과 똑같은 상황입니다. 그 영상에 보면 사람은 없었지만 위험한 상황이었는데 혹여나 난간이라도 없었고 사람이 신호대기중이었다면 더 끔찍한 상황이 됐을 듯 싶습니다. 이에 저희 동네에도 난간 설치를 건의 드립니다. 수고 하십시오.
안녕하세요? 영등포구의 발전을 위해 애쓰시는 구청장님께 감사를 드립니다. 저는 환경이나 생태계에 대해서 잘 알지 못하는 가정주부입니다. 오늘 안양천을 나갔다가 안타까운 사실을 보게되어 이 글을 올리게 되었습니다. 목동교 밑에 건널목을 만들고 있는데 잉어들이 거기서 더이상 올라가지 못하고 몰려 있었습니다. 그러고보니 해마다 이맘때쯤이면 안양천을 거슬러 올라가는 잉어떼 들이 즐거움을 선사해 주었는데 요새는 보이지가 않더라구요. 막무가내로 공사를 하진 않았을텐데 무슨 대책이 있으신가요? 잉어뿐 아니라 다른 물고기들도 지장이 있을것 같은데요.. 잉어가 산란을위해 안양쪽으로 올라 갈 수 있도록 길을 내주세요
2008년부터 국회에서 근무하는 국회의원실 보좌관입니다. 비나 눈이 올 때마다 국회정문과 금산빌딩 간 횡단보도의 배수상태가 않좋아 국회직원 및 민원인들의 불편을 초래하고 있습니다. 오랫동안 같은 문제가 반복되어 왔으나 아무도 문제제기를 하지 않아서인지 개선될 기미가 보이지 않아 구청장님께 직접 개선을 요청드립니다. 금산빌딩 쪽 횡단보도 시점의 배수상태 개선을 요청합니다.
영등포에 자전거를 무료로 대여할 수 있는 시스템이 있다 해서 이용해보려 하였으나, 신청가능한 자전거문화알리미 사이트가 폐쇄된지 오래된 것 같습니다. 설치만 해놓고 이용하지 못하면 당연히 이용현황도 줄텐데 관리는 전혀 하지 않는지요. 국가는 대체에너지 개발 등 새로운 에너지 정책을 내걸고 친환경 에너지 개발을 위해 노력하고 있는데 영등포구는 국가정책과 무관하게 자전거를 설치만 해놓고 관리하지 않으니 무척이나 안타깝습니다. 자전거 무료 대여소도 늘리고 자전거문화알리미 사이트도 정비하는 등 작은 것부터 신경쓰는 구청장이 되었으면 합니다. 감사합니다.
문래공원 흉상...  이제는 제발 철거하죠. 법령없어 검토 못한다고 깔고 뭉개고 있지 말고... 정말 보기 싫은 흉물입니다.
여의도 공작아파트에서 매일 여의나루역을 통해 출퇴근하는 주민입니다. 여의도 서울상가에서 여의나루역 사이에 있는 서울아파트 담장이 육안으로 보기에도 상당부분 기울어져 있어 늘 위험성이 있어보였는데 특히 해빙기를 맞이하여 더욱 더 안전사고의 발생가능성이 커 보입니다. 조속한 시일내에 관계부처에서 안전도를 조사하여 필요한 조치를 취해주시기 바랍니다.
안녕하세요 구청장님 저는 영일아파트에 사는 주민입니다. 영등포구 618-76번지에 장독대(야채과일가게)가 오픈하였습니다. 오픈하는 날부터 3.4명 혹은 4.5명이 인도에 물건을 내놓고 얼마얼마 소리소리 질러서 아침8시부터 하루종일 소음에 시달리고 있습니다. 그것도 모자라 자기네 가게가 아닌 인도에 각종 야채와 과일을 진열해놓아 다닐수가 없어 차도로 다닙니다. 하루이틀도 아니고 그 불편을 어떻게 해결해야 하나요? 환경과에 전화하면 일단 확성기 소음이 아니기 때문에 자기네 관할이 아니라 하고 건설관리과에 전화해서 그분들이 단속나오시면 그때뿐이고 그분들 가시면 바로 물건을 또 인도에 내놓습니다. 만약 우리가 차도로 다니다 사고가 나면 누가 책임지나요 제발 호객행위하면서 소리지르는것과 인도에 물건진열하는것을 막아주셨으면 합니다. 구청장님이 만약 우리입장이라면  어떻게 하시겠습니까? 좋은답변 부탁드립니다!!!
수고 많으십니다. 영등포구에 거주하는 한 사람으로서 구의 발전과 구민의 생활환경 편리를 위해  힘써주시는 구청장님 그외 관계자분들께 감사인사 드립니다. 오늘 아침 축근을하며 신길로를 지나오는데 도로 양옆으  가로수를 전지 정비하는 모습을 보았습니다. 저는 영등포 6가에서 자영사업을하는 김대응입니다. 저희 영등호6가 영등포시장 사거리에서 청과시장 사거리는 신길로보다 도로폭이 보다 넓고  가로수가 오랜 고목이라 새잎이 나오고 몸 여름이되면 주변 건물에 간판이 안보이뿐 아니라 비들기와 참새떼가 날이와 버스 정류장은 새똥 천지입니다. 요즈음 경기 불황으로 힘든가운데 가로수까지 거대 고목으로 상가가 보이지 않고 영등포6가의 가로수는 가로수 기준을 넘어 공원에나 있음직한 나무로 성장해 있습니다. 또 지나는이들 버스 정류장 새떼의 극성으로 새똥 바닥에 많이 떨어져 인상을 찌쁘리게합니다. 더 지나기전 구로수정비 형식적이지 않고 예쁘게 전지 부탁드립니다. 영등포6가 기거하는 주민들이 원하고 바랍니다. 부탁드립니다.
안녕하세요. 한신아파트 110동 거주자입니다. 한신아파트 110동 오른쪽 과거 택배 물류사 창고지에 옹벽을 부수고 24시간 세차장 건립을 하고 있다 들었습니다. 그로 인한 먼지, 소음으로 일주일째 고생했으나 사전에 공고문도 양해도 어떤 공지도 주민들에게 없었습니다. 불과 2-3미터 거리에 소음(고압진공세차기, 자동세차기, 고압호스사용, 사용자 소음, 차량소음), 강력한 진동, 조명으로 인한 수면권 방해가 예상되는데 한신아파트 주민은 영등포구민이 아닌지 담당공무원/구청장님께 여쭤보고 싶습니다. 영등포 구청은 한신아파트를 둘러싼 호텔 건립에도 동조하시고 학교 통학권 거리에 호텔을 2개나 허가해 주셨습니다. 어느 동에서는 아이들이 호텔에서 나체로 활보하는 어른들을 볼 수도 있습니다. 영등포구청 덕이라 생각합니다. 그것도 모자라서 주민의 환경권과 안전을 해칠 수 있는 24시간 세차장을 허가해주시다니 영혼이 있는 공무원인지 정말 양심이라도 있으신지 여쭤보고 싶습니다. 건축/환경 담당 공무원과 구청장님 집앞에 이런 시설이 생긴다면 받아들이실 수 있습니까? 준공업지역이라는 법의 사각지대를 이용해서 주민의 안전과 건강을 위협하는데 뭐든지 다 허가하실 거면 준공업지역을 풀어주시던지 아파트를 세우지 못하게 하셨어야 한다고 생각합니다. 한신아파트는 준공업지역에 있지만 영등포구내에서도 단일단지로 가장 큰 단지에 들어가는 주거전용 아파트입니다. 24시간 셀프 주차장을 조금만 알아보시면 얼마나 많은 민원으로 해당 관공서와 거주민들이 괴로워하고 있는지 아실 수 있을 겁니다. 또한 주거지역에 있는 경우도 없습니다. 보통 외곽이나 동떨어진 곳에 있습니다. 주민민원을 견딜 수 없기 때문입니다. 셀프 주차장 허가 취소를 바랍니다. 집에서 창문열고 먼지 없이 편하게 쉬고 밤에는 눈부시지 않게 숙면을 취하고 소음으로 자는 아이가 깨는 일이 없이 살고 싶습니다. 우리 아이들이 통학길에 차량과 사고나는 일이 없길 바랍니다. 준공업지역이니 어쩔 수 없다 이런 변명만 하지 마시고 주민을 위해서 어떤 결정이 좋은 것인지 생각해주시길 부탁드립니다.
영등포구는 주거지역도 모르나? 어떻게 주거지역에 소음과 환경오염을 만드는 세차장을 아파트 바로 옆에 짓도록 허락을 할수 있는지 정말 아무생각없이 허가를 내주고 주민을 위한 고민은 단 1초도 하지않음을 정말 이번에 또한번 하게되었다. 안전안전 부르짓는 영등포구가 한신아파트 정문 바로 앞 20미터에 호텔을 허가하고 그것도 모자라 아파트후문에도 호텔을 세우도록 아주 친절히 허용하더니 이번에 밤낮 구별없이 소음을 쏟아내고 환경오염을 시키는 24시 세차장이 대형으로 들어선다니 참 기가막히는 노릇이 아닌가? 일잘한다는 영등포구? 그래서 예산 많이 따내는 영등포구? 우린 그런 영등포구가 필요없다 ...아이들이 안전하게 다닐수 있는 주거지역도 없이 준공업지역만 잔 뜩 허가해서 어떠한 이익이 있는지는 모르겠으나 양천구가 바로 옆인데도 못가는 안타까움 밖에는 .....구의 만행...주민들의 생각은 저버리고 주거지역을 무시하고 어떻게 학교와 마을이 함께 소통하기를 바라는지 꿈도 야무지다!!! 영등포구도 차별을 하는것 같다... 문래쪽에는 아파트 주변에 그래도 환경을 저해하는 호텔 본적이 없다...24시 세차장이 아파트 근처에??? 본적이 없다 고로  양평동 한신아파트를 아주 만만히 보는 처사다!!! 구청장님 집은 어디신지??? 그주변에 호텔이나 24시 세차장이 있는지??  그 주거지역 주변에는 어떤 것들이 있는 지 매우 궁금하니 꼭 알려주시기 바란다.
안녕하세요 구청장님.. 저는 양평동 한신 아파트 110동 거주자 입니다. 며칠 전부터 집앞에서 건물을 철거하는 모습이 보이고, 땅을 뚫는 공사 소리가 요란하여 무슨 일인가 싶었더니  주변에서 들리는 말이 24시간 셀프세차장이 생긴다는 군요. 아파트 내에 아무런 공지도 없이 세차장이 생긴다는 말에 너무 황당하였습니다. 세차장이라면 오물, 오수, 먼지가 생기는 건 말할 것도 없고, 드나드는 차들로 인해 110동에 거주하는 아이들의 교통안전이 불안해질 수 있을 뿐만아니라, 24시간이라 늦은 밤에 세차하러 온 차들이 유발하는 소음으로 인한 수면방해까지 여러 가지 어려움이 생길 것이 자명한데 어떻게 이미 살고 있는 거주자들에게 아무런 통보없이 이렇게 세차장이 생길 수 있을 지 정말 이해가 되지 않습니다.  어떤 생각으로 허가를 주셨는지 상식적으로 이해가 되지 않습니다. 다 짓고 나서 이후에 발생하는 먼지, 오물, 오수로 인한 피해, 아이들의 교통안전문제, 수면방해의 피해 등등을 어떤 식으로 보상해 주실 건가요?  영등포 주민을 생각하는 구청장님이시라면 속히 이 문제에 대해 담당자들의 의견을 물으시고 구민들이 이해할 수 있는 해결방안에 대해 의논하셔서 알려주시기 바랍니다.  두 명의 초등학생 아이를 키우면서, 지금도 밖에서 들어오는 먼지로 인해 환기를 두려워하며, 작은 소리에도 밤에 뒤척이는 예민한  양평동 한신아파트 110동 거주자였습니다.  수고하십시오. 감사합니다.
안녕하세요,  최근 문제가 되고 있는 서부간선도로 지하화와 관련하여 출구의 정확한 위치가 어디인지 궁금합니다. 현재 서부간선에서 성산대교로 이어지는 길목에는 지척에 동보아파트, 한신아파트, 동양아파트, 한솔아파트, 기타 빌라 등 다양한 주거지가 존재합니다. 그런데 지하화에 따른 출구가 양평교 아래에 바로 생긴다면, 지하에 가득차 있던 매연이 해당 지역 주민들에게 엑기스처럼 집중적으로 강력하게 영향을 미칠 것이 불보듯 뻔합니다.  서부간선 지하화시 입출구에 공기정화 장치가 마련될 예정인가요?  마련된다면 공기정화 수준은 어느정도 인지 객관적 수치를 알려주세요. 만약 공기정화장치가 없다면 반드시 100% 정화될 수 있는 정화장치를 만들어주시기 바랍니다.  또한 출구는 가능한 성산대교에 맞닿게 주거지역에서 멀리 만들어져야 합니다.   이미 제물포로 공사시 양천구 목동운동장앞 환기구는 취소된 걸로 압니다. 영등포구에서도 보다 적극적으로 서부간선 및 제물포로 지하화에 따른 주민피해가 없도록 행동으로 보여주시기 바랍니다.   질의의 요약은 다음과 같습니다.  1. 서부간선 지하화 출구 도면 2. 서부간선 지하화시 공기정화시설 설치 유무      - 설치되면 공기정화율은 어떻게 되는지    - 설치가 안되면 반드시 설치 요구 3. 서부간선도로 출구는 가능한 주거지역에서 멀리 만들어주세요 4. 서부간선 지하화 출구 관련 내용을 인근 주민들에게 공청회 등을 통해 알려주세요. 해당 아파트 주민들이 거의 모르고 있습니다. 환경권과 같은 중요한 문제인데 전혀 모르고 있다는 것은 말이 되지 않습니다.  이상입니다.   영등포구청장님이 우리구청장님이라는 느낌이 들 수 있도록.... 적극적으로 나서주시길 기대합니다.
안녕하세요,  최근 선유도역 인근 양평동은 우후죽순 들어서는 호텔로 골머리를 앓고 있는데.. 여기에 더해 한신아파트 110동 바로 앞에 24시간 세차장이 들어선다고 공사를 하고 있더군요.. 아무리 이 지역이 준공업지역이라지만, 1천세대가 넘는 아파트 바로 앞에 주야 구분없이 24시간 운영하는 세차장이 들어선다는 것이 말이 되는 이야기입니까? 주민들의 환경권 주거권을 심각하게 침해하는 처사입니다. 이미 다른 지역에서도 이와 같은 상황이 있어 매일 민원이 빗발치고 있다고 신문에도 나오더군요..  http://www.namdonews.com/news/articleView.html?idxno=391037  법의 사각지대를 이용해서 주민의 생존권을 위협하는 세차장 허가를 강력히 반대해 주시기 바랍니다.   서부간선 지하화에 따른 매연 폭탄, 제물포로 공사 환기구 설치 등 가뜩이나 공기질 저하가 우려되는 이마당에  세차장으로 인한 소음, 분진, 수질오염까지 주민들에게 고스란히 떠맡기지 않으시리라 믿습니다.  구청장님의 현명한 처리 부탁드립니다.
조길형 구청장님 정말 정말 너무 하십니다. 선유도역 인근에 가장 큰 아파트 단지인 한신아파트입니다. 인근에 당산초등학교와 한신혜원유치원이 있는 이 이파트에 정문, 후문에 호텔 설립을 허가해주시더니 이제는 아파트 바로 앞에 24시간 세차장인가요? 주민의 소음과 오가는 차량들의 매연, 세차장에서 나올 오폐수등등  이것이 주거환경 개선인가요? 도대체 영등포구에서는 무얼 기대하며 살아야 할지 모르겠네요.
건축과 와 주택과를 공무집행 태만으로 고발합니다.     1.건축과  2015. 4월여 경부터 이건물 상가에 마트가 들어와 미관지구 후퇴선 을 점유하여 불법영업을 하고 있는바   그동안 수차에 건축과에 전화하여 옆 점포 피해를 호소 하였으나 현재까지도 변함없이 불법영업을 자행하고   있습니다.    건물주는 오히려 한칸 건너 다른 점포에 미관지구 후퇴선 2m앞까지 나와도 된다는 임대차 계약을 해 임차  하고 있습니다.  법을 지키는 점포는 피해를 보고, 공무원의 책임감 없는 공무집행으로 불법으로 영업하고 건물주는 배불리고   서민 가게는 타들어가고 있습니다.     2. 주택과  2016. 4월에 마트전면 2m 전방에 파이프를 박아 포장을 치고 5m 앞까지 어닝을 처 놓아 옆 가게는 도저히  영업을 할 수 없어 주택과에 민원 신청을 하여 민원 처리해 주기를 바랐으나, 지도단속은 커녕 공무원의 자의 적인 해석으로 2m 앞까지는 나와도 된다고 한 해괴 망칫한 해석으로 이건물은 미관지구가 아니라 난잡한 지구가 되고 말았습니다.  부디 구청장님께서는 서민들의 이 어려움을 잘 살피시어 서민들이 법과 질서를 지키며 영업을 할 수 있도록    담당부서를 지도 편달 해 주시면 감사하겠습니다.                                       2017. 3. 7
구민과 함께 미래를 열어가는 조길형 구청장님께 경의를 표합니다.  저희 빌라 앞에 무단 쓰레기 방치로 골머리를 앓고 있습니다. 작년 8월경 영등포동 주민센터 청소담당주사님의 배려로 무단투기 금지 표지판과 쓰레기 수거로 깨끗하게 정리된 바 있습니다. 그러나 일부 몰지각한 주민들의 환경인식으로 계속 쓰레기가 무단방치되고 있어 제가 자비를 들여 봉투를 구입 쓰레기를 처리한바 있습니다. 저는 아침이면 주변 식당에서 장사를 한 후 밤 늦게 들어오며 집에서는 취사를 하지 않고 쓰레기 또한 배출하지 않습니다. 저는 지난 2월 동주민센터 청담당님께 현재 상황을 이야기하고 깨진 창문효과의 현상으로 인해 계속 쓰레기가 무단 방치되고 있으니 수거를 요청하였습니다. 그러나 현재까지 수거가 되고 있지 않아 계속 무단투기가 이어지고 있습니다.  존경하는 청장님! 열악한 영등포시장 주변의 환경으로 청소업무에 많은 인력과 수고가 따르는 것을 알고 있습니다. 예산이 허락한다면 CCTV를 설치하여주시고 무단 방치된 쓰레기를 수거하여 주시기를 긴곡히 당부드립니다.
보내주신 내용은 잘 받았습니다  구청에서도 T/F를 구성해 서울시에 건의하는 등 다각적인 노력을 펼치고 있다는 취지로 답변 주시면서 세부 문의사항은 서울시로 문의하라고 안내해주셨습니다   서울시 주도 사업이긴하지만 공사 진행 장소는 영등포구 내에서 벌어지고 있는 일입니다   세부사항은 서울시로 문의하라고 이야기하는 것은 다소 무책임해보이는 측면이 없지 않습니다   또한 답변이 모호합니다   T/F팀을 구성해서 다각적인 대처 방안과 주민과의 갈등을 사전 예방코자 하였다고 답변주셨는데  1. 어떤 대처 방안을 구상한 것인지 문의드립니다     그 대처 방안이 어떻게 추진되고 있는지 문의드립니다   2. 주민과의 갈등을 사전 예방하고자 T/F를 구성했다고 답변주셨는데,    T/F 구성원이 어떤 사람들인지, 어떤 논의를 진행하였는지 궁금합니다     그 내용을 확인하고자 하면 어떤 경로로 접속하여 확인 가능한지도 답변 주시기 바랍니다    3. 발파 방식의 공사로 인한 소음, 진동 피해에 대해    구청에서는 어떤 대응책을 가지고 있고,     피해를 규명하기 위해 어떤 노력을 하고 계신지도 확인 부탁드립니다      집에 있는 사람 이야기를 들어보면, 측정을 한다고 안내 방송을 하는 날은 발파로 인한 진동이     다른 날 보다 더 적다고 합니다.      측정할 때만 진동이 적게 느껴지는 이유가 무엇인지도 확인 바랍니다      아울러, 진동으로 인한 건물에 대한 피해 여부, 피해가 없는지 여부 등을 어떤 방식으로 확인하고 계신지도     답변 부탁드립니다    4. 바이패스 환기 방식으로 변경을 했다고 들었고, 그렇게 진행된다고 들어 알고 있는데    답변을 보면     그와 관련된 연구용역을 진행할 뿐, 바이패스 방식으로 진행되는게 아닌 듯한 뉘앙스입니다      바이패스 방식으로 진행되는데, 굴뚝(환기구)이 왜 필요한지 납득이 되지 않습니다     그와 관련해, 구청에서 파악하신 범위에서     답변 부탁드립니다   5. 주민협의체 구성     공사가 다 끝나고 협의체를 구성하면 무슨 소용이 있나요?    구청장님께서 적극적인 의지가 없는 건 아닌지 의문입니다. 사전 협의를 거쳐 진행하는 것도 아니고, 공사는 공사대로 진행시키면서     협의체는 공사가 다 끝난 이후에 구성하실건가요?     강남구청장 같이     필요시 해당 자치단체의 이익을 적극 대변하는 영등포구청장님이시길 기대해봅니다     p.s. 직장인이라 낮시간 통화가 어렵습니다         전화 연결을 통해 민원을 해결하고 싶으시면        메세지와 함께 연락 가능한 핸드폰 번호를 남겨주십시오
안녕하십니까 존경하는 구청장님 저는 양평동 주민으로서 최근 양평동내에서 행해지는 건축물들을 볼때 너무 속상하고 안타까워서 이렇게 구청장님께 글을 올리게 됐습니다. 최근 우후죽순으로 생기는 호텔도 부족해서 양평동 한신아파트 110동 아파트 바로 코앞에 24시간셀프 세차장 건축 허가건을 듣게 되었습니다. 구청장님, 구청장님 댁 바로 앞에 저런 시설이 생긴다면 어떠실것 같으세요. 그냥 셀프세차장도 아니고 24시간 대형 세차장이면 소음이며 분진은 말할것도 없고 생활 오폐수로 인근 주민들의 생활 환경이 극도로 안좋아질것은 눈에 보이듯 뻔한 결과입니다. 도대체 행정부서는 주택가에 저런 시설허가를 어떻게 내주실수 있는지 심히 의심스럽습니다. 요즘 님비현상이 유행이라지요.. 자기 집 앞면 아니면 된다는 건가요.. 구청장님을 비롯해 건축허가를 집행하신 담당자 집 앞에 24시간 셀프세차장을 세운다면 가만히 있으실 건가요.. 저를 비롯 양평동 주민들은 결사 반대하는 바입니다. 살기 좋은 동네가 별거인가요.. 유해시설 없고 아이들 맘 편히 키울 수 있는 그곳. 그곳이 바로 저희 영등포구였으면 하는 바람입니다. 다시 한번 간곡히 해당건을 확인하고 검토하여 불상사가 생기지 않길 바랍니다.
안녕하세요. 구청장님  양평동에 거주하는 주민입니다. 현재 양평동 5가 한신아파트  110동 바로 앞 24시간 셀프세차장이 들어오는 이유로 공사가 진행 중인걸 봤습니다. 지적편집도로 보았을때 그 자리가 제2종 일반주거지역이고, 공원 학교 부지라고 기재돼있는데 어떻게 이런곳에 24시간 셀프 주차장이 들어올 수 있는건지 이해가 안됩니다.  바로앞 한신 110동에 거주하는 주민들은 소음 먼지 오물로 인해 바로 타격을 받을 것이고 그 주변으로 항강 아이린 등의 대단지 빌라에 거주하시는 분들이나 동양아파트까지 오물 악취 소음으로 인한 피해가 갈게 뻔합니다.  영등포구에 준 공업지역이 많은건 알지만 하루하루 늘어나는 호텔과 공장들로 인해 이 지역에서 아이들을 키우는 부모로서 매일 이사를 고민합니다. 아이들을 키우고 안전하게 살수 있는 영등포구를 바라는데  이런 공사들의 허가로 인해 민원을 올려야하고 점점 살기 힘든 영등포구가 되는것 같아 안타깝습니다.  외각 지역도 아니고 많은 사람들이 거주하는 주거 공간 바로 옆에 셀프 세차장을 허가해준 것에 대해 다시한번 검토 부탁드립니다.
안녕하십니까?  여의도에서 근무중인 직장인입니다.  상습 주정차 및 견인지역이 있습니다. 주택도시보증공사 건물 앞인데요.. 공기업체 앞이라 그런지 주정차를 자주합니다. 물론 이 길(의사당대로 66길)은 노상공용주차장도 있고 주정차금지ㆍ견인지역입니다. 다른 건물앞은 괜찮고ㅡ 이 건물앞만 하루에도 수건의 주정차금지 과태료가 발급되고ㅡ견인도 자주되더라구요ㅡ 공기업 앞이라 그런지 무슨 이유에선지ㅡ 빈자리만생기면 바로 불법주정차...딱지...견인... 이런식의 반복입니다..  그래서 [견인지역표지판]설치가 꼭 필요하다 생각됩니다.  표지판이 설치되면 그 효과가 클거라 생각되오니ㅡ 부디 표지판 설치를 해주길 바랍니다.
안녕하세요? 구청장님   양평동 5가 한신아파트 110동에 거주하는 주민입니다. 다름이 아니라 110동 바로 맞은편에 불과 몇미터도 되지 않는 거리에 24시간 셀프세차장을 짓고 있습니다. 오늘은 기존에 있던 옹벽을 철거 했습니다. 먼저 주거지와 몇미터 되지 않는 이렇게 가까운 곳에 24시간 셀프세차장을 허가 해주신것에 대해 이해가 되지 않습니다. 24시간 셀프세차장 관련해서 소음, 오폐수, 분진, 매연등 주간, 야간, 심지어 새벽까지 서울시에서 수없이 많은 민원이 제기되고 있는것을 당연히 알고 계실텐데 주거지 바로 코앞에 24시간 셀프세차장이라니요..   어떻게 해서 허가되었는지 경위가 궁금합니다. 그리고 기존 내부 건축물도 철거하고 있는것으로 확인 되었는데 허가는 제대로 받고 진행하는지 어떻게 건축물이 지어질 예정이며 소음과 각종 매연, 오폐수에 대해서 어떻게 처리할지에 대해 투명하게 정보 공유 부탁드리겠습니다.  수고하십시요.
동네를 왔다갔다 하면서 매일마다 지나다니는 길에 보이지 않던 게시판이 생겨서 보게 되었는데  새로 생긴 게시판이라 그런지 A4용지 두장밖에 없었지만 [본동은 우리가 지킨다] [따뜻한 아랫묵] 이라는 두 글을 보면서 앞으로 게시판에 어떤 내용이 올라오던지 동네에 게시판이 있으면 지나다니면서 한 번씩은 게시판에 글을 보면서 소식을 접하게 되어서 게시판이 좋은 역할을 하게 될 거 같다고 생각된다. 앞으로 게시판에 어떤 내용이 올라올지 관심을 가지게 된다.
당산역 6번 출구부터 13번 출구 일대에 비둘기떼가 점점 늘어나고 있습니다 불쾌할뿐 아니라 보행에 위협이 느껴질 정도입니다 심지어 비둘기들에게 먹이 주는 사람들도 있습니다 광안리 바닷가 갈매기떼들이라고 착각하나봅니다 제발 관리 좀 부탁드립니다
바로옆에 아파트와,,, 어린이집,,,학교,,, 가 붙어있는데 이게 말이됩니까?? 이런 위험노출된곳에서 아이들을 안심하고 보낼수 있을까요? 큰 트럭들이 왔다갔다 수십번 드나들텐데 상식적으로 정말,,, 이해가안되네요 물류센터가 웬말입니까. 제발 저희말좀 귀귀울려 주세요  안됩니다... 물류센터 들어오는건 정말 안됩니다..
항상 유동인구 폭발하는 영등포 역앞 횡도보도  그 곳을  지날 때마다 불법 노점들 때문에  지나다니기 너무 불편합니다  그리고 노점 음식들 너무 비위생적이고  유통기한이고 뭐고 지키지도 않는데  위생단속도 좀 해주시고  노량진 컵밥 거리처럼 부스를 지어서라도  통로 확보 좀 시켜주세요    신호 한번 바뀔 때마다 사람 엄청 지나갑니다  그곳에서 파는 음식이 깨끗하게 조리가 되었어도   오픈 된 공간에 그대로 노출되어있어  먼지범벅에 매연범벅 이런 수준의 음식이  판매가 되고있습니다  영등포구 구의 메인인 영등포역 앞이 이런 얼굴입니다
구정업무에  항상 수고가 많습니다 다름아니오라 도림로 251-1 부터 251-4의 골목길에 보도블럭이 파손되어 긴급보수를 요합니다 첨부된 사진과같이 질퍽거려서 피해다니기도어렵고 신발에 묻은 흙이 실내에까지 묻혀들어와서 집안에 흙투성이가됩니다 옛날같이 연탄재를 뿌릴수도없고~~~~ 요즘 서울시내에 이런길이 있다는게 믿어지지않네요 항상 구청장님을 응원하는 구민입니다
개 안정장치 (목끈) 를 하지 않고  데리고 다니는 자에 대하여 과태료 부과 했는지 의문입니다. 답변해 주시길 바랍니다.  금일도 목줄 안하고 다니는 것에 대하여 사진을 확보 했습니다. 금일 3. 3 . 08:00 전후 신길6- 방범- 4 (대방쌀집) 앞 CCTV를 확인해서 동물보호법 제13조 2항 위반으로 조치 해 주십시요. 사실을 부정하거던 제가 사진을 가지고 구청을 방문 하겠습니다. 자기집으로 들어가는 것 까지 찍혀 있습니다.  어떤 바보는 사비 들여서 동물보호하고 어떤 똑똑한 자는 동물을 풀어서 다니고  CCTV 식별이 안된다는 구청이고 이게  나라이고 구청 맞습니까?  개는 흰색 진도개 개 주인은 흰색 털모자에 하의 검정색 바지이고 상의는 검정색 돕바 착용입니다. 누구인지는 이미 짐작하시고 계실것 입니다.  조길형이가 이런 내용을 알기나 하나요? 식별도 안되는 CCTV 를 설치해 놓고 구민들에게 잘 하고 있다고 하는것은 거짓말 이고 참으로 한심한 구청장 아닌가요?
안녕하세요.. 수고가 많으십니다. 구로디지털단지역 2호선 내 4번호출구에 보면 예전에 CU 편의점이 있다가 지금은 철수하고 빈 공간으로 두고 있는데요. 이곳에 작은 도서관을 만들면 어떨까하는 생각이 듭니다. 구로디지털단지역은 3번 출구로 많은 직장인들이 움직이고 있고.. 주변에 도서관이  없어  불편한데요..  그 공간에 작은 도서관을 운영을 하면 많은 직장인들과 주민들이 이용할 수 있어서 참 좋을거 같습니다.  http://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=18468790&_ts=1488434829758  제가 분당 정자역 근처 회사를 다닐때.. 작은도서관이 생겨서 출퇴근시에 책을 빌리고 반납하고 .. 그래서 그동안 책도 많이 보게 되었습니다. 주민들과 구로디지털단지 이용하는 직장인들을 위해 이런 공간이 생겼으면 하는 바램으로 올려봅니다.
구청장님 ! 첨부파일 자세히 검토 부탁드립니다. 행복한 도시건설로 모두가 행복해 질수 있는 영등포구가 되었으면 합니다.
2017년2월20일 오후115시30분경 여의도 국회의사당 맞은편 정우빌딜 앞 노상에서 주차단속을 당했습니다. 서두부터 말하지만 불법주차를 했는데 잘못을 모르고 주차단속이 되서 억울하다는 이야기가 아닙니다. 제 차 앞에서 노상을 벌이고 장사를 하시던 분을 물귀신처럼 끌고 들어가기 위함도 아닙니다. 위의 두줄 이야기를 하는 이유는 주차단속담당 구청직원이 상담중에 저에게 던진 이야기입니다. 그분의 왈 "잘못을 했으면 벌금을 내면되지 왜 남을 물고 늘어지느냐?" 전 단속에 대한 이의 제기가 아니라 단속중 잘못된 점을 말해주기 위해서 전화를 했던거 였습니다. 일년이면 서울에서 일하다보면 주차단속으로 100여만원가까이 납부하게 됩니다. 하지만 지금까지 주차단속이 억울해서 전화해본적은 한번도 없습니다.  문제는 제가  정우빌딩 지하에서 20여분 정도 일을 보고 나왔더니 제차앞의 트럭 좌판 하시는 분이 제게 이런말을 합니다. 견인트럭도 왔엇는데 자기가 말해서 보냈다? 전 그것이 더 이상했습니다. 같이 단속당해야하는 차량의 주인이 견인트럭을 보냈다? 그래서 구청에 전화해서 물었습니다. 앞의 노상자판장사하시는 분의 차량은 어떻게 되었냐? 물었더니 단속시에는 앞차가 없었답니다. 그래서 그럼 단속사진을 보내달라 했습니다. 그랬더니 보내줄수없게 되어있다 하길래 집으로 날라오는 과태료영수증에도 같이오는 사진을 왜 못보내주느냐?물었습니다. 그랬더니 그제서야 앞에 트럭이 있었다고 잘못봤다면서 정신이 없어서 그렇답니다. 어의가 없지만 그렇다 칩시다. 앞의 트럭은 계도를 해서 문제가 없답니다. 그래서 제가 계도는 차량이 이동하는걸 보고 확인해야 계도가 아니냐? 라고 물었습니다. 그랬더니 구청직원 왈 다른데 이동했다가 다시온거랍니다 이때부터 슬슬 열받기 시작하더군요. 첨부2와 첨부3에 보시면 트럭에도 좌판 인도에도 좌판을 펼친상태라 20분안에 접고피는건 불가능한 상태입니다. 그래서 그부분을 꼬집어 이야기 했더니 구청직원이 잘못을 했으면 벌금이나 내면되지 왜 남을 물고 늘어지느냐고 하더군요. 그래서 내가 벌금내기 싫어서 전화한거 같냐고 당산과 말하기 싫으니 정식 민원 제기 할테니 단속사진 보내주십시오 했더니 아 네 네 알겠습니다 그러세요 하며 비아냥거리면서 전화를 끈어버리는것 아니겠습니까 하 정말 이게 무슨 상황인지' 첨부1에 보시면 구청직원이 찍은 단속사진인데 차에서 내리지도 않고 지나가면서 단속사진을 찍었습니다. 단속사진도 차안에서 촬영했는데 좌판트럭을 계도했다는 말이 믿어질리가없죠. 매일 장사하시는분 같던데 단속관련 말이나 했을지 모르겠습니다. 이런 공무원들의 무사안일한 행태에 대해서 말하려고 전화했던것인데 벌금내기 싫어서 남을 끌어들이다고 비아냥 거리는 구청직원들 나중에 책인자란 남자직원분과도 이야기했는데 똑같이 벌금안내게해주면되냐는 뉘앙스로 물어보길래 큰소리로 말해 줬습니다 벌금내기 싫어서 전화한거아니라고 나 벌금낼꺼라고  공무원들이 자신의 일들도 정확하게 원칙적으로 처리못하고 민원이들이 전화하면 좀 모른다 싶으면 이리저리 둘러대고 막말하고 비아냥거리고 열받아서 전화했다고 아니 좀 배운사람한테도 이렇게 대하는데 노약자들에겐는 갑질 할꺼같은 느낌도 들더군요. 결국 책임자란 사람도 어떻게 하겠다라는 말도없이 아 네 네 알겠습니다. 그것이 끝이 였습니다. 우리주변에도 박근혜 최순실 같은 사람이 있습니다. 특히 나라의 공무를 보면서 국민을 우습게 아는 사람들 나라의 세금으로 가족들 먹여살리면서 나랏일은 정말 수준낮게 처리하는 사람들 그 사람들이 나라말아먹은 사람들과 뭐가 다릅니까? 공무원들이 긴장감없이 이 시국에도 그런 행태를 보인다는것이 정말 한심합니다. 모든 고객을 응대하는 사기업들은 상담 내용을 녹음하는데  공기관들은 이런 어이없는 행정처리가 기록될까봐 상담내용녹취를 안하는것인지 라는 생각까지듭니다. 그런 제도가 없으니 국민에게 수준낮은 상담에 막말까지하는 공무원도 생기고  내가 이려려고 열심히 세금내나 하는 자괴감까지 드는군요 ㅎㅎ  내가 벌금을 내서 세금을 내서 이런 거지같은 행정이 고쳐진다면 선진국들처럼 수입의 40%라도 세금을 내겠소 하지만 이런 거지같은 행정처리와 국민을 우습게 보며 자신에게 주어진 많지도 않은 일도 정확하게 처리못하는  공무원의 밥값으로 나간다면  1원 한푼도 아깝운게 당연한거 아니겠소? 이 문제에 대해서 어떻게 처리 결과가 지어질지 정말 궁금합니다. 이 문제는 페북이나 블로그를 통해 어차피 쇼셜에 공개 되겠지만 처리결과가 깔끔했으면 좋겠군요. 생각만하면 열받아서 글도 잘 안써지는군요.
< 굴뚝설치 > 서부간선도로 옆, 목동교 옆 아파트에 살고 있는 주민입니다   최근 서부간선도로, 제물포터널 지하화 공사 관련해서  지하화를 진행함에 있어  발파 작업으로 인한 진동으로 불편과 두려움, 불안을 느낀다고  글을 남긴바 있습니다.   그 이후 관련 내용을 찾다보니  환기구 문제도 있는 것 같습니다   환기구 관련 논란이 여러차례 있었던 것으로 알고, 이 부분은 주민 공청회가 진행이 되었고,  주민들 반대가 심해 민주당 등에서 노력해  외부로 공기 배출을 않고 자체 정화하는 방식으로 진행된다로고만  들어서, 그리고 현수막을 보고서 알고 있었습니다    그런데  발파작업 관련해서 글을 읽다보니  양평 유수지에 굴뚝을 3개? 5개? 설치한다는 이야기를 들었습니다   내부 정화방식으로 진행한다고 해놓고서는  굴뚝을 설치하는 이유가 무엇인지 궁금합니다   서울시청 홈페이지 등에 공개된 문서로는  공기의 질을 담보하겠다는 취지로 두루뭉술하게 답변을 해두셨던데   1. 현재 굴뚝 설치장소 주변의 대기의 질, 미세먼지 농도 등에 대한 3년간 평균 데이터가 있는지 궁금합니다   2. 대기의 질을 담보하겠다는데 어느 수준까지 담보하겠다는 것인지 수치로 확인해주시기 바랍니다   서울시의 공식적인 입장으로 환기구 대기의 질을  얼마 정도의 수치로 유지하겠다는 것을 담보하실 수 있으십니까?  만약 기계 고장, 또는 기타 사유로  그 대기의 질을 초과하는 경우에  어떻게 조치를 할지,  그에 따라 인근 주민에게 피해배상 내지 보상을 어떻게 할지 구체적 계획은 있으십니까?   3. 위에 기본 데이터 측정과 매시간 대기의 질을 측정하는 장치 설치, 운영에는  상당한 예산이 들 것으로 예상됩니다.   그와 관련된 예산이 있는지, 얼마를, 어떻게 편성해서 운영할 것인지 구체적인 계획이 궁금합니다    국민, 시민 전체의 편익을 위한 공사는 이해가 됩니다.  하지만 특정 지역의 시민이, 주민이 피해보는 방식이 되어서는 곤란합니다   경인고속도로, 서부간선도로 이용자가 수혜자라면 수익자 부담원칙에 따라  이용자들에게 비용을 징수하는게 타당하다고 봅니다.   수익자 부담이 아니더라도 충분한 재원이 있어  대기의 질을 담보한다면 문제되지는 않을 것입니다     위에 질문드린  1.2.3.에 대한 대답과 함께  4. 근본적으로 터널 내부에서 공기정화방식으로 처리한다고 공지되어 있는데 굴뚝을 왜 설치하는지  답변 바랍니다    담당기관, 부처, 담당자 연락처도 함께 남겨주시기 바랍니다     < 발파작업에 대하여 >  어제 구청에 전자 민원을 넣었습니다  하루 3번 발파이 진행된다고 들었는데,  서부간선도로 인근 많은 주택, 아파트들이  발파로 인한 진동으로 피해를 입지 않나 걱정이 됩니다   지난 해 경주의 대지진 이후 작은 진동에도 많은 시민들이 불안을 느낀다고 생각합니다   발파 작업으로 인한 진동,  주택, 아파트 등에는 피해가 없는지 확인 바랍니다   내진설계 의무화가  정확한 시기는 모르겠으나 2000년대 들어와서 규정된 것으로 알고 있습니다  그 이전 건립된 주택, 아파트 등에는  진동에 대한 대비가 미흡하다 생각합니다.   주변 건물의 안전을 담보할 수 있는 방식으로 공사가 진행되길 희망합니다.   주변 건물 안전진단 등 필요한 조치를 강구해주시기 바랍니다    공사진행 방식에 대해서  추가적 문의하고자 하니   해당기관, 주무부처, 주무 담당자, 그리고 연락처를 알려주시기 바랍니다
처음 소식을 접하고 혹시나 했습니다.  다시 확인해 보니 정말 어처구니가 없더군요!  어떻게 초등학교 중학교가 지척에 있고 영등포구청에 재산세, 주민세 등을 납부하는 영등포 주민들이 거주하는 아파트가 바로 연접해 있는 곳에   대형트럭이 오고다닐 물류센터가 웬말입니까???!!  만약 구청장님이 바로 조선선재 옆에 거주하신다면, 자녀가 인근 초등학교에 다닌다면 이런 결정을 내리실 수 있겠습니까?  끝까지 투쟁하고 항의할 것입니다. 필요하면 구청 앞에서 시위를 불사하고 언론사에 제보할 것입니다.  나아가 절대로 현 구청장님이 재선에 임하거나 어디에 출마하신다 해도 절대 현 구청장님께 투표하지 않겠습니다.
양평 유수지에 ' CSOs 저류조 설치공사'로 인해 산책로 및 공원을 폐쇄한다는 현수막을 봤습니다. 당장 이번주부터 내년 말까지 폐쇄하네요.   지금 양평 유수지 근처 주민들은 제물포 터널과 서부간선 도로 공사만으로 극심한 스트레스에 시달리고 있습니다. 이런 상황에 유수지에서 또 공사를 한다니요. 전체 공사 일정이 단기간에 정해진 건 아닐텐데 꼭 이렇게 진행을 해야하나요?  그리고 18년 12월 31일 이후 유수지는 어떤 모습을 하고 있게 되는건가요?  이곳에 살면서 유수지가 변화하는 걸 오랫동안 지켜봤습니다. 나무가 심어지고 지금의 모습을 갖추기에 여러해가 걸렸는데  1년 후 공사가 끝났을 땐 예전의 황폐한 모습으로 돌아가게 되는건가요?  그리고 축구장을 언급하는 글을 본 것 같은데 그것에 축구장이 세워진단 말인가요?  동네에 공원 같은 곳은 유수지가 유일하고 주변 어린이집에서도 시간 날때마다 이곳으로 산책을 왔었는데 연일 발파로 근처에 못 가게 하더니 이제 아예 폐쇄하시네요.  30억인지 어마어마한 돈을 들여 가꾸시더니 엎어버리는 건 쉽군요. 꼭 필요한 공사였다면 좀 진즉에 하시지 빠른 답변 부탁드립니다.
부공유 주차장 소유권 유권 해석요청건   신축 건축물은 귀청의 허가로 건축물 대장과 건축물 현황도에 의거 소유권이 구분되고 등제되고  확인되는 것으로 알고 있습니다. 귀청에서 허가하여 건축물이 등기된 양평동 한신아파트는 10개동이나 5개동은  1층이 상가로 구성된 주상복합상가이며 주상복합된 5개동 상가중 4개동 상가만 필로티주차장이 있으며  5개동 상가에서  부공유 주차장으로 등제되어 있습니다. 아파트는 세대별 건축물대장에 지하주차장(철근콘크리트)이라 기제되어 있고 상가는 지하가 아닌 주차장(철근콘크리트)으로만 기제되어 있습니다.  상가의 건축물현황도에 나타난  필로티주차장 면적을 실제 합산하면 상가측에 등제된 부공유 주차장 면적과 일치함에도 불구하고 아파트측에서 공유한다고 소유권주장을 계속하고 있습니다. 지하주차장 전면적을  세대에서 전부 부공유 지하주차장으로  분양된 것으로  생각되고 있으나 , 여기에 또 상가에서 지하주차장을 공유로 분양받았다면 이중분양이 되는 것으로 있을 수 없는 사항입니다. 필로티주차장에 아파트 배관인 사각기둥이 있으며 사각기둥 사이에 자연히 생긴 공간도 아파트측은 아파트와 상가의 공유된 소유권이라 주장하고 있으나  상가에서는   상가만의  공유부동산이라 생각하고 있습니다. 이와관련  허가관청인  귀청의 유권해석을 의뢰합니다.                                                       2017.2.27.                              팩스 2679-6769 전화 010-4308-7200                              양평동 한신아파트상가 번영회장 김창호
일반 자동차랑 사람들이 다닐때도 항시로 작고 구분이 안돼어 있는 길이라 언제나 교통사고의 위험이 있어보였는데 주변에 아파트 어린이집 유치원 학교로 둘러쌓여있는 곳입니다 그앞 2차선도로도 4차선 도로도 지하철 내려가는 곳과 맞물려 길도 작고 통행이 더딥니다 부지용도가 맞다고 무조건 허가낼것이 아니라 주변환경실사와 더불어 주민편의와 완전권도 고려해 주십시오 특히 주민센터 인근 아파트에 어린이집 아이들이 다니는 길과 밀접합니다 공청회 개최해서 의견수렴했다는 아래글은 잘 읽었으나 이 사실을 모르는 주민들이 더 많다고 생각합니다 탁상행정 마시고 적극적 조치 필요합니다 조선선재 설립반대합니다
철판 덮개가 심하게 파손되어서 차가 지나갈때 너무 위험합니다 빠른 조치 부탁드립니다 주소는 사진에 첨부하였습니다 영등포본동 602-44
신길 10구역 재건축을 바라보고, 10년째 지내는 1인입니다.  e 등급이 된지 어언 2개월이 지났는데도. 아무런 기척이 없네요. 재난안전 시설로 되었는데, 주민의 안전과 불편을 생각하면 빠른 재건축 필요하지 않을까요?  구청에서 어떤 노력을 하시는지 궁금합니다.
주민설명회를 통해 주민들의 의견을 충분히 청취했다고요.  그런데 진행하시는거에요.   조선선재 앞은 가보고 허가를 내주신거에요.  도로가 얼마나 좁은지.. 거기에 물류센터가 왠말입니까? 거긴 사람이 다녀야 하는곳이지 화물차가 다닐수 있는 길이 아닙니다.   조길형구청장 시절에 조선선재 물류센터 허가~  영등포 주민들한테 길이길이 기억 될거에요.   영등포 발전과 시민들의 안전을 조금이라도 고려한다면 이건 전혀 상식적이지 않네요.   영등포2030 하면 뭐해요... 시민들의 안전이 위협되는 동네에서...  똑같은 답변은 사양합니다.
수고많으십니다. 구로디지털단지역 5번 출구는 비탈길입니다. 그런데 그 비탈길에 빼곡하게 자전거가 주차되어있습니다. 사진과 같이 길 폭의 반정도를 자전거가 차지하고 있어 출퇴근 시간에 매우 혼잡스럽습니다. 자전거를 주차하는 사람들과 걸어다니는 사람들이 뒤엉켜 위험합니다. 특히 비탈길에서 자전거를 타고 내려 오는 사람들도 있어 안전사고의 가능성이 높습니다. 주차금지 스티커가 벽에 부착되어 있지만 잘 보이지도 않고 전혀 효과가 없습니다. 환경 개선 및 조치 부탁드립니다.
영등포 제1스포츠센터 북까페를 자주 이용하고 있습니다. 딸아이가 주중내내 스포츠센터의 방송댄스, 수영, 발레 강좌를 수강하고 있기 때문이지요. 3월부터는 저도 12시에서 12시 50분 타임의 자유수영을 끊을까 하는데, 그 시간에 딸 아이는 다른 강좌가 없고 책을 좋아하기 때문에 북까페에서 책을 읽었으면 합니다. 현재 북까페는 9시에서 6시까지만 개방하고 점심시간 12시에서 1시 사이에 폐쇄하고 있습니다. 하지만 북까페내에 관리 상주하는 인원이 있는 것도 아니고 (한 달 내내 오전 오후 포함해서 관리 상주하는 인원이 있는 것을 보지 못했고 문 여닫는 사람만 보았습니다.) CCTV가 설치되어 있는데, 굳이 점심시간에 폐쇄할 이유가 없다고 생각합니다. 부디 책을 좋아하는 아이가 점심시간에 편리하게 이용할 수 있도록 북까페 점심시간 개방을 요청합니다.
금일은 시간을 늦게 잡아 반대 신길 7동 재개발 지역 (신길 5그역) 평소와 달리 반대 코스로 길 교양이 사료를 챙겨주고  돌아오는 길에  CCTV를 확인하는 한분을 목격하고 신길7동  방범-1- CCTV 밑에서 대화를 나누었습니다.  질문) 여기 설치된 CCTV  점검하시나요? 답) 예  질문)  수고 많습니다. 사방으로 다 찍히게 되어 있습니까? 답)  그렇습니다..  질문) 얼굴 식별도 가능 하겠지요? 답 ) 그럼요.  그 다음 그분이 저에게 질문 합니다. 질문) 왜 그러십니까?  답) 제가 이 일대에 주민들이 떠나고 먹을것 없는 고양이들이 불상해서 사료를 주고있습니다.       그런데 이 지역에 개를 풀어서 길고양이를 쫓고있는 자가있어서 구청에 신고를 했더니 담당자가       식별이 안된다고 하여 문의 해 봤습니다.  질문) 고양을 좋아합니까? 답) 집에 한마리 키우고 있는데 지난해 산책삼아 올라왔더니 불쌍한 놈들이 있어서 그렇습니다.       감사 합니다.  이상 대화 내용입니다.  그분은 구청이 아닌 타기관에서 나오신 분이고 CCTV 와 관련된 분으로 알고있습니다. 그분은 식별이 된다고 하고 담당 주무관은 안된다고 하고 누구 말이 맞는지요? 혹시 담당 주무관은 능력이 없던지 아니면 대충 넘어 가려고 하는것이 아닌지 의문이 생기니 답변 좀 바랍니다.  지금까지의 업무처리로 보아 담당 주무관께서는 동 주민센터에서 신청 서류를 발급해 주는  그런 중요한 직책이 어울릴것 같은데 귀하의 생각은 어떠신지요? 능력이나 기타 등등 있다고 생각 하시는지 궁금 합니다. 법을 집행하는 공무원은 철저히 분석하고 법대로 처리하는것이 국민과 주민의 안녕을 위하는 공복 이라고 생각 하거던요.  한가지 더. 그저께 저녁에도 빈터에서 개를 풀어놓은것을 멀리서 목격했으나 올렸다가 삭제 했습니다. 담당 주무관을 너무 많이 시키는 것 같아서요. 금일은  꺼꾸로 돌고 내려오는 길에 마주쳤는데 목끈을 하고 있더군요. 내려와서 지켜 보았더니 개 풀어서 훈련 시키는 곳으로 가지 않고 돌아와서 대방 초등학교 쪽으로 가는것을 보고 그냥 돌아 왔습니다. 그런 모습이 정상적이 모습이 아닐런지요? 수사기관에서 범죄자를 잡을려면 일정 시간을 정하지 말고 수시로 시간을 변경하여 목을 지켜라는  철칙이 있습니다. 앞으로 그런자를 척결하기 위하여  수시로 길목을 지켜 사진을 찍어야  겠다는 생각입니다.  지난 15일 18:00 경 우물터 (CCTV 설치된곳)에서1년도 안된 새끼 고양이 사료를 주고 저녁에 다시 &#52287;으니 보이질 많더군요, 나들이 갔나 생각하고 그와 형제인 노랭이 에게 주고 다른 밥그릇에 먹이를 놓고 돌아 왔습니다. 다음날 아침 다시 가더니 그놈 형제 쌔끼만 있어 사료를 주고 그릇에 두고 왔고  오후 16:30 경에  집 식구와 같이 갔으나 역시 보이질 않아 &#52287;던중 아이스 박스안에 숨어있는 것을 발견했는데 뒷다리를  심하게 다쳐 끌고 도망가는 것을 붙잡아 동물병원에 입원을 시켰습니다. 그날 저녁 치료비가 약 11만원 이었고 수술을 해 한다고 하여. 그 다음날 큰 병원으로 &#50735;겨 뒷 발이 문드러져 있고 다리에 신경이 노출되어 자르는 대 수술을 받았고 아직 입원중에 있고 병원비가 일금 68만 4천원 이더군요. 합계 약 80만원 이지요?  이 내용을 사료를 주던 지인에게 얘기했더니 모 단체에 연락하여 일부 지원도 해 주겠다고 하는 연락도 받고 지인도 일부 부담을 해서 큰 부담이 줄어 들었습니다. 16일 그 시간 CCTV 를 확인 해 보면 찍혀져 있을 것이나 담당 주무관 눈에는 안 보일지도 모릅니다. ㅇ 주무관을 많은 분들이 알고있고 영등포 구청장에게 항의 방문해야 하는것 아니냐는 얘기도 돌고 있습니다.  귀하의 건투를 빕니다.
안녕하세요 궁금한사항이 있어 문의드립니다  1. 경인로114가길 [ 신길역5호선3번출구 바로앞 cu편의점 앞에서 박스및 쓰레기들을 쌓아놓구 있습니다 썩은내가 진동합니다     이건 청소관련 부서에서 신경좀 써주세요 하루이틀도아니구 ~ 네이버 로드맵으로 봐도 보입니다  2. 경인로 112가길 로타리쪽으로 아모르파티라는 건물이 있습니다 사진에보시면 주차라인이 없는데요 주정차 위반이 아닌건? 분명그쪽은 보도블럭이 있도 사람이 지나다니라는 곳인데 차들이 있으면 안되지 않을까요? 3. 이제 신길역5호선은 이미 많은 오피스텔로 거주자가 많다는걸 아실껍니다 근데 어찌 방범cctv및 주정차 카메라가 없는건가요? 아침에 차가 엉킬 정도로 상가차량및 불법주정차가 넘쳐납니다 교통과에서는 매일전화해서 신고하는 수 밖에 없다고 하시면 매일 순번정해서 전화를 해야되는건가요? 아님 시민에게 책임전가를 하시나요? 여의도는 단속무지하게 잘하시면서요 3. 마지막으로 신길역에는 차량견인보관소가 있는데요 밤에 시끄러워서 잠을 못잘정도예요     1)경보기차량으로 시끄럽습니다    2)견인차가 너무 씽씽달려요~( 주택가입니다 / 시속40이상 될듯합니다 ) 젊은사람만 있는게 아닙니다 노약자나 어린아이도 있다는걸    3) 차량견인보관소 주변은 쓰레기천국입니다~ 이건 누가 관리를 하는건가요?
구청장님 신고를 해도 해결이 안되고 앱으로 올려도 해결이 안되고 ..그래서 여기서 글까지 쓰네요!!! 문래동3가 55-7번지 건물앞에  노점 푸드트럭이 있습니다. 노점이며 불법주차를 하고 커피를 판매 하고 있습니다. 2달째 신고중입니다. 매번 이동조치만 되어서 그런지 하루도 안오는 날이 없이 매일 같이 오는데.... 건물안에서 장사를 하고 있는 입장에서 세금도 나가고  전기세 수도세 자리세 다 나가는 입장인데 조치를 너무 약하게 해주셔서 자꾸 오는건 아니지 생각이 됩니다. 생활불편 앱으로도 신고 했지만 인도 교차로 횡단보도만 가능하다고 하니 이런경우에는 제가 할수있는 방법이 아무것도 없도 그냥 넉없이 신고 하고 또 신고 하는 방법뿐입니다.  아니면 그 주변으로 단속 카메라라든지 뭐든 설치를 해주셔야지 법대로 다 지켜면서 장사하는 사람이 이렇게  손해를 봐서야 되겠습니까?  물론 단속해주시는 분들은 매일 오셔서 엄하게 말씀 하시지만 그차는 다시 반장님들이 가시면 또 와서 장사하고 또 와서 장사하고 술래잡기도 아니고 너무 힘이드네요 ... 제발  강력하게 조치좀 해주세요..
그 동안 나름대로  수고한 줄로 알고있으나 아직도 근절이 되지 않고 있습니다. 오랜 시간동안 강의 받느라 미쳐 확인을 못했으나  금일 아침 6시 20 분 경 부터 한바퀴 돌아가 보니 멀리 목줄 안한 개를 앞장 세우고 철거 일대를 돌아다니는 것을 보았습니다.  대방쌀집 앞에서  지켜보니 대방초등학교를 거쳐서 골목으로 돌아가는 모습을 보았습니다. 대방초등학교 앞에 CCTV가 설치 되어 있던데 금일 07 : 00 전후 확인 좀 해 주시길 부탁 드립니다. 복장은 검정색 상하에 개는 그개 입니다. 앞으로 계속하여 절발하고 사진찍어 보낼것이며 반드시 근절 시키겠습니다.
영등포 1가 143-3 대림산업 공사현장에서 고층에서 철빔이 떨어져서 사람이 크게 다칠뻔했습니다  이런상황에도 대림산업은 그냥 급급하게 빨리 없던일처럼 처리할려고 하고 있습니다  그리고 저희는 영등포1가139-5호 1층 베트남 쌀국수 2층 노래방 3층 유짐체육관 4층 고시원 5층 학원이 밀집되어있는 상가입니다   아침마다 철빔 던지는 소리와 망치 소리 소음 먼지 앞에는 저희 건물을 하루종일 막아놓는 공사차량 횡단보도및 차선을 아예막아놓고 공사장때문에 장사도 안되고   하루가 멀다하고 사람들이 환불해가는 사태 까지 왔는데도 대림산업 공사현장에서는 아무렇지도 않게 대응 하고 오히려 더 성질을 부리고 있습니다  이렇게 공사가 시작한지도 2년이 되어가는데 하루하루 늘어나는 환불이 금액도 많아집니다   하루 빨리 해결 방안을 만들어주셨습합니다
영등포구 동양아파트 주민입니다  사람들이많이다니는 선유도역에서 집으로 아려면 동양아파트는 이길을 지나쳐야합니다. 240세대 아파트 주민이 이길을 다지나친다해도 과언이 아닙니다. 그런데 최근 여기에 다세대빌라가지어지고는 사람들이 큰길과연결된 곳에 쓰레기를 버립니다. 넒고넒은 땅에 하필이면 여러사람이지나는 곳에 이렇게 쓰레기를 투기해야하는지   영등포구청환경관리하시는 곳에서는 이런관리를안하는지. 종량제쓰레기통을만들어 깔끔하게 버릴수는 없는지 묻고싶네요   길바닥에 버려진 쓰레기들은 심하게.미관을해칩니다.   이 다세대 빌라 건물주는 이런쓰레기를 버리는곳을해결하지않고 집을 지었는데 이게 가능한일입니까? 구에서는 꼭필요한 쓰레기통도 없는 이곳에 사용허가를 내주신겁니까??이 길은 마을버스도 다니는 길입니다.  구에서 이 다세대빌라 주인과이야기하던지. 해서 이곳의 미관을해치지않도록바랍니다.꼭해결바랍니다
첨부한 문서 참고
저는 영등포구 양평동3가 13번지 이노플렉스 10층에 근무하는 (주)나우리해운항공 대표 문종석입니다.  저희 건물과 인접해있는 영은교회가 1년정도 전부터 교회 증축 공사를 하고 있는데, 인접 건물로서 불편함점이 많지만 이웃으로 소음,교통혼잡등은 원만히 이해하고 있읍니다. 하지만 아래 2가지는 고려해달라고 부탁을 했지만 무 답변 입니다. 1) 영은교회 증축하는 건물꼭대기 십자가가 우리 건물에 정면으로 설치되지않고 90도만 돌려서 정면에 보이지 않도록 요청했지만, 지금 거의 완공단계까지 왔습니다.  거대한 십자가가 아주 지근에서 보이고, 차후 빨간색 불까지 점등한다면 그 불편함은 굉장히 클것입니다.  종교가 다른 사람들에게는 매우 불쾌한 십자가이므로 공사거 완공되기 전에 양화대교 방향으로 90도만 회전해서 설치 한다면 교회측에도 큰문제가 되지 않을 것 같습니다. 하지만 요청하려해도 대화에 응해주지 않고 있습니다.  저희 건물 8층부터 13층까지 많은 사람들에게 해당되는 민원입니다.구청장님의 중재를 부탁드립니다.  2) 이 건물이 증축을 시작하면서 교회의 어린이 집 출입문을 임시로 벽을 뚫고 우리 건물 로비 정면으로 가설 해놓았습니다. 아마도 불법적 변경인것 같습니다. 별 문제없이 양해해주고 있었는데, 증축이 끝나면 원래대로 교회 마당 쪽으로 복구할 것인지 문의해도 응답이나 대화에 응하지 않고 있습니다.  이 임시 정문때문에 많은 불법주정차가 건물정문에 수시로 발생해서 매우 불편합니다.  확인하시어 완공 후에는 원상복구될수 있도록 부탁드립니다.  가능한한 구청의 도움없이 상호대화로 원만하게 협의하려 했는데, 책임있는 담당자가 대화에 응해주지 않아 구청장님께 민원으로 부탁드립니다. 선처 바랍니다.
안녕하세요. 조선선재 용지가 창고부지라 어쩔수 없이 허락해줘야 한다고 답변을 하시는데... 사람의 안전이 먼저 아닌가요???  몇년 전에 그자리에 골프장 짓겠다고 했는데 무산된 걸로 알고 있습니다. 그때는 왜 무산된건가요?  구청장님의 재량으로 당산동 주민들의 안전을 위해서 건립을 제한할 수 있는건 아닌가요? 아파트 단지 주변에 물류센터는 왠말입니까?  부천에서도 부천영상단지 부지에 신세계 스타필드가 들어오기로 계획되어 있었습니다. 인천시 주민들의 반대로 무산되었습니다. 그 부지는 스타필드 들어오는데는 문제 없는 용지입니다. 그런데 주민들의 반대로 무산시킨거에요. 영세상권에 영향을 준다는 이유로.... 그런데 물류센터는 주민들의 안전에 직접적인 영향이 있습니다.  현재 당산동의 주민들한테 물류센터 건립에 대해서 의견을 물어보세요. 누가 찬성을 하는지....  계속 똑같은 답변 하지 마시고...  주민들의 의견에 귀를 기울었으면 합니다. 한기업의 사익이 중요한지 영등포주민들의 공익이 중요한지를 생각해보세요.  용지가 창고부지라 어쩔수 없다는 답변은 사절하겠습니다.
영등포 역전파출소 앞에 위치한 영등포 희망지원센타에서 근무하는 직원입니다.  주로 전철로 출근을 하는데, 용산에서 가끔 차를 가져오는 경우 영등포 역 앞에서 좌회전이  되지 않아 한참을 직진하여 돌아와야 하는 입장입니다.   그리고, 영등포 역전에서 우회전을 하여 타임스퀘어 방향으로 직진했다가  유턴하여 돌아와 역전파출소 방향으로 직진하여 들어오려 했으나,  노면에도 직진표시가 없었고, 신호등에도 직진신호는 없었습니다.   세 개의 라인이 좌회전으로 표시되어 있었고,  한 개의 라인은 우회전으로 표시되어 있었습니다.  그래서 우회전하여 다시 한참을 직진하여  돌아와야 했습니다.   도로노면과 신호등에 직진신호를 허락해 간곡히 바랍니다.  경찰차량은 사이렌을 울리면서 직진하여 파출소로 들어오는데,  저희들은 직진을 할 수 없어 많은 시간을 들여 돌아와야 하는 입장입니다.   경찰은 시민의 안전을 위해, 희망센터 직원들은 노숙인의 편의를 위해 일하고 있습니다.  경찰차량도 일반차량도 모두 신호등을 받고 직진하여 파출소로, 희망센터로 들어올 수  있도록 조치하여 주시기 바랍니다.
안녕하십니까 영등포동1가 145 내이처해밀의 관리소장입니다. 저번에 문의드린 건에 대하여 신속한 처리에 감사드립니다.  더분에 저 또한  임대인 및 임차인들로부터 감사의 말을 많이 듣고 있습니다. 다시 한 번 감사드립니다.  이번에 또 다른  문제가 있어 이렇게 몇자 올립니다. 현재 신길지하차도 위에  설치되어 있는 조명등 전구가 없어서 밤에 노숙자들에 의해 지나가는 여성분들의 비명소리 및 성추행 행위가 벌어지고 있습니다. 하루 빨리 조명등 전구가 밝게 빛나도록 해주셨으면합니다. 진심으로 감사드립니다 사진은 첨부파일로 보내드립니다 참조해 주세요
어린이집 위탁지원을 받는 직장맘입니다. 직장에서 어린이집에 보내는 위탁지원금 20만원중 제아이를 위해 2만원도 못쓴다는게(것도 어린이집에서 사용하는 기저귀사용분인데) 너무 불합리한거같아 글을 씁니다 것도 일반어린이집은 그리 지원을 받는데 국공립에서 더 안된다며  어린이집에서는 영등포구청에서 안된다하여 그리 한다는데 기타 비용이라는 항목안에 충분히 사용할수 있을거같은데 말이죠 내 상황은 이해하나 법이그러니 안된다는 원론적인 이야기만을 들었습니다 것도 전화를 대여섯군데 돌려가면서 말이이죠 구청장님께서 재량과 해안을 보여주시기 바랍니다
당산동 조선선재부지에 물류센터가 들어서는거 승인 내시면 안됩니다    아이들이 다니는 얼집 유치원 초등 중등학교가 반경200m도 안되는 거리에 물류센타가 들어오려고 한다니 기가 찰 노릇입니다.  물류센타란 용도가 교육 환경을 저해하는 시설 목록에 빠져 있으므로 교육청에서도 구청에서도 법적으로 제재할 방법이 없다고 하네요.   구청장님의 의지 및 판단으로 취소할 수는 있다고 들었습니다 절대 반대합니다
2017년02월14일 저녁 6시30분경 신길5동 주민센터 무인민원발급기 이용을 위하여 방문하였습니다.  주민등록등본 신청 후 지폐를 넣고 결재를 하려는데 지폐가 투입이 아예 되지 않더군요.  마침 직원 한분이 화장실에서 나오시길래 여쭤봤습니다. "죄송하지만 무인민원발급기 지폐가 들어가지 않는데 어떻게 해야 하나요?"라고 묻자 되돌아오는 대답은  "그거 원래 되는 거니까 그냥 하시면 되요" 였습니다. 그래서 그 직원에게 다시 물었습니다.  " 지폐 투입이 아예 안되는데..한번 봐주셔야 할 것 같은데요?" 그러자 직원이 다시 말하기를 "잘 모른다, 업무시간이 지났는데 왜 물어보는거냐" 였습니다.  어이가 없어 "그럼 누구에게 문의해야 하냐, 여기서 모르면 어디서 아는거냐"고 하자 발급기에 써있는 전화번호로 전화를 하라고 하더군요  그래도 제가 다시 좀 봐달라고 하자 계속해서 자신은 모른다며 원래 무인민원발급기 고장은 그쪽에 전화를 하는 거라고 사납게 말하며 제가 말하고 있는 와중에 다 듣지도 않고  사무실로 들어가려고 했습니다.  그래서 너무 화가 나서 제가 "싸가지가 없어" 라고 말했습니다.  그러자 그 직원이 듣고 바로 나오더니 저를 향해 소리를 질렀습니다.  "당신이 뭔데 나한테 그런 소리를 하느냐, 내가 당신한테 그런 소리 들으려고 여기에 있는 줄 아느냐,  업무시간 지났는데 왜 물어보고 자기한테 시비를 거느냐, 당신같은 사람은 동사무소 오지도 마라" 정말 어처구니 없었습니다.   그러더니 무인민원 발급기 앞에 서있는 저의 가슴을 손으로 치더군요 그래서 제가 "지금 뭐하시는거냐"고 하자  제가 크로스로 메고 있던 가방 끈을 잡아당기면서 유리문을 열고 저를 밖으로 끌어냈습니다.  그러더니 밖으로 나와서 저의 가슴팍을 다시 두어번 정도 쳤습니다.  놀란 제가 "지금 치시는거냐, 이렇게 하셔도 되냐"고 하자 "그래 치는거다, 왜 안되냐" 라고 하며 계속 해서 언성을 높이며 저에게 폭언을 했습니다. 그로인해, 저는 너무 놀랐고 신변의 위협과 극심한 공포를 느꼈습니다. 그래서 지인을 부르려고 그 직원앞에서 핸드폰으로 전화를 거니  그 모습을 보고 저에게 아무말도 없이 다시 사무실로 들어가버렸습니다.   제 지인이 주민센터로 왔고, 사무실로 들어가서 "실례합니다, 무인민원발급기 관련해서.."라고 말하고있는데 또 말을 끊더니 "뭐땜에 그러느냐, 왜 다른사람까지 불러내서 시비냐, 왜 업무시간 지났는데 나한테 시비를 거는거냐"고 했습니다. 그러면서 다시 " 당신같은 사람때문에 여기 있는거 아니다" 라고 말하며 막말을 하더군요.  소란이 나자 주변에 있던 직원분들도 만류를 하셨는데, 전혀 듣지 않고 그 직원은 계속해서  소리를 지르며 저와 지인에게 위협적인 언사를 행했습니다.  저와 둘이 있으며 폭력을 가했을 때에는 자기가 때리는거 맞다며 그리 해도 된다고 하더니 다른 직원들 앞에서는 그런적이 없다며 부인을 하더군요. 그러면서 계속 자기가 해결하겠다고 직원들보고는 들어가라고 하면서 정작 당사자인 저에게는 아무런 사과의 말도, 행동도 보이지 않았고 오히려 업무시간지나서 자기에게 시비를 걸었다며 지속적으로 소리를 지르고 폭언을 했습니다.  제가 그래서 " 지금 사과하려고 하시는건 맞냐"고 하자 그 직원은 "사과 안할거다. 사과할 생각이 없다"고 했습니다.   무인민원발급기는 민원인들이 언제나 편하게 이용하라고 만들어놓은 것이라고 알고 있습니다.  1차적으로 제대로 작동도 하지 않았고, 비록 업무시간이 끝나기는 했지만  지폐투입이 되지 않아 마침 지나가는 직원에게 어떻게 해야 하냐고 물으니, 와서 보지도 않고 설명하려는 노력도 없이 무조건 "난 모른다, 업무시간 지났는데 왜 물어보냐, 동사무소오지말아라"고 하다니 그게 담당 공무원으로 할 행동인가요?  심지어 홈페이지에 찾아보니 그 직원의 업무 중 하나가 '무인민원발급기 담당'이군요. 담당자인 본인이 그걸 모르면 도대체 누가 아는건가요? 안에 뻔히 직원이 있는데 지폐가 안들어간다고 대표번호로 전화를 하라니요 그럼 업무시간에 그렇게 고장이 나서 안되도 발급기에 적힌 번호로 전화를 하라고 하실건가요  몰론 그 직원의 행동에 화가 나서 제가 좋지 못한 말을 한 잘못도 있고, 인정을 합니다.  그렇다고 민원인에게 폭행을 가해도 되나요?  자기 감정을 조절하지 못하고 화가나면 사람을 밀치고 밖으로 끌어내도 되는건가요? 그 직원이 맨손이었기에 망정이지, 손에 뾰족한 물건이라도 들고 있었으면 저는 상해를 입었겠지요.  그 직원이 당신같은 사람 상대하려고 거기 앉아있는거 아니라고 했는데 저는 민원인으로서 폭언과 폭행을 당하려고 주민센터를 방문 하지 않았습니다.  또한 당신같은 사람 동사무소 오지 말라고 했는데 대민업무를 하는 직원이 민원인에게 오지 말라고 하는 것은 업무태만 아닌가요?  끝까지 그 직원은 사과할 의사가 없다고 했고, 제가 그럼 구청에 민원을 제기할테니  이름을 알려달라고 하자 이름은 알아서 뭐하냐고 하더군요. 자기의 이름도 알려주지 못할 정도의 자신감도 없으면서 왜 계속 신고하라고 소리만 지르는 건가요.  그 직원은 공무원으로서 품행이 단정하지 못하며, 명예를 실추시키고 있습니다.  그런 사람이 동에서 근무를 한다는 것 자체가 의문이며 실망스럽네요. 그리고 어디 무서워서 볼일이 있어도 주민센터를 방문할 수 있겠습니까.   다른 직원에게 그 직원이 손*희 주임이라고 전달받았으며 그 직원에게 심각한 폭언을 듣고, 폭행을 당했기에 신고합니다.   해당직원에게 조속한 처리가 이루어지길 바랍니다.  더불어 일률적인 복사, 붙여넣기의 진정성없는 답변은 하지마시고,  상기 직원의 징계 및 향후 방안에 대하여 자세한 답변 부탁드립니다.
영등포 발전을 위해 애쓰시는 공무원분들께 감사합니다  다름이 아니오라 불법적으로 인도를 점거하고 원산지 표시도없이   세금도 전혀 납부하지않는 노점상이 있어 신고합니다 부디 작은 것부터 준법적인 사회로 거듭날수있도록  행정처리 바랍니다
영동초주변 청소 당산역8번출구 근처 보행로와 공터 담배꽁초 청소  전혀 되고 있지도, 신경쓰지도 않으면서 말로만 장황하게, 민원처리했다고 답변을 계속하시니 화가 납니다. 이럴거면 뭣하러 이런 민원을 넣고 있겠습니까?  제 개인 민원도 아니고, 아동들 통학로 안전과 환경개선 민원인데, 계속 이렇게 일처리하실건가요??
순영아파트 정문앞 도로는 영원중학교, 영등포여고학생들이 주로 등교하는 도로와 일반차량도 다니는 아주 복잡한 도로입니다.또한 건축자재상 상하차도 도로에서 작업을 하고 있고 한마디로 아침저녁에는 매우 혼잡한데도 아파트 담길옆에 무단주차로 차량 및 보행자에 매우 불편을 초래하고 있어 상시무단주차 차량을 단속해주시기 바랍니다.(특히,영등포공원방향) 또한, 도로청소및 제설작업에도에도 지장이 있습니다.상시 민원대상임.아침저녁7시-9시 사이 집중혼잡함.
안녕하세요, 구청장님.  저는 영등포구 당산동에 25년째 거주중인 구민입니다. 최근 거주자우선주차 관련한 불편사항이 있어, 글을 작성하게 되었습니다.  저는 거주자우선주차구역을 배정받아 이용하고 있으며, 타차량이 제가 배정받은 우선주차구역에 불법주차하는 경우가 종종 있습니다.  차량의 소유주와 연락이 되지 않을 경우, 부득이하게 견인요청을 해야하는데 영등포구청의 주차단속반 및 견인반의 운영시간은 09:00 - 25:00까지 입니다.   즉, 새벽 1시 이후 다른 차가 저의 우선주차구역의 주차하는 경우 해당차량에 과태료를 부과하거나 견인할 수 없으며,  저는 주차공간을 잃게 되어 오도가도 못하는 신세가 됩니다.  '17.1월 이후 이러한 일이 두번이나 발생하였으며, 그때마다 시설관리공단의 담당자들은 저에게 다른장소에 주차할 것을 권유하고 현재 운영방식이 그렇다며 어떠한 해결책도 주지 않고 있습니다.  주차할 공간이 없어, 거주자 우선주차구역을 어렵사리 배정받았는데 새벽에는 다른 아무곳이나 주차하라는 것이 대안인지 의문입니다.  더군다나 타 관할구청인 구로구청과 양천구청은 24시간 단속을 실시하여, 이러한 불편이 없는데 왜 영등포구청만 이런 방식으로 운영하는지 구민으로써 너무나 의아합니다.  이글을 구청장님께서 보신다면, 아래와 같은 저의 문의에 답변 부탁드립니다. * 관련 내용은 구청장님의 SNS에도 작성할 예정이며, 조속한 시일내에 서면 답변받기를 원합니다.  ㅁ 거주자우선주차 단속 운영현황  - 거주자우선주차 구역의 단속을 어떠한 방식으로 운영하고 있는지 개괄적인 현황     (아웃소싱여부와 아웃소싱업체 선정방식, 단속반에게 위임된 과태료부과 등의 권한 설명 등)  ㅁ 비정상적인 단속시간 운영의 사유  - 특히, 24시간 단속 및 견인을 실시하는 타구청과 비교 설명이 필요하며, 현재의 영등포구청처럼 운영하고 있는 타구청사례가 있는지 여부   ㅁ 거주자 우선주차 구역 단속 운영 미비에 따른 민원건수 현황  - 월별 민원건수추이, 민원의 해결율, 본 요청과 동일한 사안의 민원건 응대내용 및 개선 여부    ㅁ 거주자 주차우선구역 운영방식에 대한 총괄적인 개선대책과 적용일정  - 단속반 및 견인반 24시간 운영 내용 포함
안녕하십니까?  도로가 협소하고, 민원이 자주 발생하는 신길1길. 강남성심병원 별관과 대림동성당 사잇길을 일방통행으로 해 주실것을당부합니다. 주차단속요원들의 주 단속지역으로 (실적올리기 좋은지역)!! 주일이나 휴일에도 승용차 주인들의 불만이 많으니  일방으로 해주실것을 요청합니다. 안녕히 계십시요. 답변을 필히 해 주십시요.
구청이나 동주민센터가 주관하는 행사에서 잘못된 의전관행이 있어 시정을 촉구합니다.  어제 도림유수지 체육시설 기공식이 있었습니다.  사회를 본 구청 공무원이 참석한 정치인을 소개하면서 순서를 이렇게 호명했습니다. '구의회 의장-> 국회의원-> 정의당 지역위원장-> 서울시의원-> 구의원....' '지역위원장' 호명 순서가 잘못됐습니다. 선출직 정치인보다 앞서서 지역위원장을 호명한 것은 틀렸습니다. 지역위원회는 현행법으로 정당의 법적 공식 조직이나 기구가 아닙니다.  임의조직에 불과합니다. 그렇기 때문에 정당의 지역위원장은 소개하지 않아도 아무런 문제가 없는 사람입니다. 우리지역의 경우에 새누리당(바른정당도 포함), 국민의당, 정의당 지역위원장이 여기에 해당합니다. 미씸적다 싶으면 행자부 등에 알아보세요.  영등포구청에서 과잉 의전을 하고 있는 겁니다.  구청장이 바로 잡아주세요.
1 .양평동5가 한신아파트에서 재활용쓰레기를 분리하는 과정에 보면 컵라면 일회용 용기 같은 경우 겁라면 용기를 보면 분리배출이라고 적어져있는데도 재활용수거업체에서 수거를 안하기 때문에 일반쓰레기로 버리라고 하는데 그게 맞는지요? 분명히 용기에는 된다고 되있었고 예전에도 그렇게 분리배출했는데 언제부터인지 그걸 못하게 막고 있습니다. 확인좀 해주세요.  2. 선유도역에 세워지고 있는 호텔을 보면 주차장 출입구가 뒷편 골목에가 있는데 주차장 바로 앞에 어린이집이랑, 동네마트가 있는데 어떠한 안전조치가 있어서 거기에 출입구 허가를 내줬는지 알고 싶습니다. 어린이집이어 아이들이 다니는 길목이고, 또한 출퇴근시 주민들이 그 골목으로 많이 다니고 골목도 차 1대만 지나가는 일방통해길이어서 좁은곳인데 안전조치가 어떻게 되있는지  설명을 부탁드립니다.
구청발전에 힘쓰시고있는구청장님에 노고에 감사의 말씀을 전하며 칭찬하고싶은 직원이 있어 별도의 칭찬합니다 코너에 글을올릴까하다가 너무도 감동받은바가 커서 청장님께 이런직원도 있습니다 알리고 싶은생각에 몇자글을 올립니다. 2월 8일 오후 2~3시경 수렵면허 갱신관련 일반민원실 2번창구(담당:박상희추정)를 방문하여 갱신관련 여러사항을 문의하던중 특히 예전사항에 비해 강화된 신체검사서를 문의한바 너무도 친절하고 명료하게 안내해주시는 직원분 덕택에 어떻게해야되나 고민중이던 저의애로사항을 깔끔하게해결해주시기도 했지만 무엇보다도 너무도 친절하고 상냥하게 응대하여주신것에 너무도 감명받았으며 이런직원만있다면 영등포구청은 서울시를넘어 세계에서도 제일가는 행정기관이라고해도 손색이 없을것이라 자부하며 제가 영등포구민이라는것이 너무도 자랑스럽습니다. 부디 이런직원을 있지마시고 칭찬과 격려를 청장님께서 베풀어주시길 소원합니다.
안녕하세요. 구청장님 살기좋은 영등포를 만들기 위해 노고가 많으십니다.  다름이 아니오라, 조선선재 물류센터 건축 허가 관련하여 메일을 보냅니다.(담당자는 도시국건축과 김광O) 담당자는 기속사항이라 허가를 내줬다고 했는데요, 지난 2007년 골프장 건축건은 구청에서 재량으로 허가를 내주지 않았습니다.  그런데 이번에는 구청의 본분과 목적을 상실하고 주민의 안전과 생명을 위협하는 물류센터를 허가해 주고 말았습니다.  이 물류센터가 얼마나 위험한 시설인지 말씀드리겠습니다. (도대체 이러한 조감도를 보고서도 허가를 내줬다는게 믿기지가 않습니다. 조감도는 첨부하였습니다..)   1. 시설 조감도를 보시면 아시겠지만, 이 건물은 천고가 7m인 접안시설을 가지고 있습니다.  이는 높이 4m인 25톤 컨테이너 트럭이 접안이 가능하다는 것이고, 수시로 통행하며 주민의 생명을 위협할 것입니다.  그리고 물류센터는 굴뚝없는 공장입니다.  물품 선적, 하적을 하며 발생되는 소음과 먼지는 주민의 건강을 위협할 것입니다.   2. 통행량 위협의 본질인 통행량 관련입니다.  설명회에서 대형트럭(컨테이너를 옮길 수 있는 대형트럭입니다..)은  하루 2,3대, 소형트럭은 시간당 4대 통행 할 것이라고 했습니다.  시간당 4대면 균등해도 15분에 1대씩 입니다.  그리고 최대 68대까지 가능하다고 합니다. 이는 저 물류센터가 평상시 68대까지 소화할 수 있는 것이고, 68대를 하루 9시간으로 계산해 보면 못잡아도 7대고 이건 10분도 안되서 1대 지나간다는 소리입니다... 이러한 상황에서 반경 300, 스쿨존에 있는 당서초, 당산서중 아이들의 생명과 안전이 상당히 위협당할 수 있다고 생각합니다.  물론 통근길, 자유 통행을 하는 일반인들도 마찬가지입니다.  그 길로는 사람들이 온전히 다닐 수 없을 것이고, 이는 하나의 기업을 위해 공공재인 도로를, 국가/국민의 재산을 헌납하는 결과가 될 것입니다.   무엇이든 지을 수 있는 자리입니다. 그런데 왜 하필 주민, 어린이들의 안전과 생명을 위협하는 물류센터 인지요? 신축을 반대하는 것이 아닙니다. 버려진 듯한 공터에 건물이 새로 들어오면 좋지요.  그런데 기업이 사회에서의 역할을 망각하고 독단적인 이윤추구만 하려고 할 때, 이러한 기업의 횡포에 맞서 주민의 안전과 생명을 보호해줄 임무가 정부기관에 있다고 생각합니다.   영등포 구청장님의 현명한 판단으로 주민을 보호해 주세요.
안녕하십니까? 구청장님 저는 신길동에 거주하는 아줌마입니다 해도해도 너무해 글 남깁니다 몇번 구청민원실에 전화했습니다 들어오는 골목길에 담배며 비들기가 너무 많아서 하지만 구청직원은 어쩔수없다는 답변뿐입니다 신길동96-13POS오피스텔에 비둘기들이 서식합니다 지금처럼 AI가 심각한대말입니다 그 배설물은 우리가 지나다니는 길에 그대로 있어 비오고 눈오면 쓸려 내려옵니다 주차하면 차 위에도 배설물이 떨어지고 진짜 살수가 없습니다 그리고 버스정류장옆인데도 담배피는 사람이 많아 골목에는 하루에도 수십번 쓸어야지 될정도로 담배꽁초가 수북합니다 돼순이네집부터시작하여 모든 상가들 손님들이 이곳에서 담배를 핍니다 이 골목을 지나다니는 사람들중 저처럼 담배피우지 않는 사람이나 아이들에게는 간접적흡연이 될수밖에 없습니다 하지만 구청직원은 어쩔수없다는 말뿐입니다 저는 지금 당장 이골목을 깨끗하게 해주시길 바랍니다 소매치기 사고도 많이 나서 CCTV설치해달라는 말도 주민분들이 많이 했지만 아무소용이 없습니다 만약 이 골목이 구청직원들 집이라면 그렇게 이야기할까요?? 정말 화가 납니다 이 골목이 더 이상 더러워지지 않게 조치 부탁드립니다 구청장님 말씀대로 깨끗한 영등포가 되길 저 또한 바랍니다
당산동 강변래미안~영동초 주변 청소. 민원에 대한 답변을 잘 들었습니다. 그러나 민원을 제기한 이후,제가 수시로 방문확인해봤으나, 답변과는 달리 공공근로자들이 청소하는 모습이나 깨끗해진 환경을 볼 수는 없었습니다. 담당자들이 제대로 일을 하고 계신지, 철저한 확인이 필요합니다.  그리고 당산역 9호선 8번 출구 앞 인도보도와 빈 공터(사유지인듯) 주차장인척..구획선은 있으나 철선으로 막혀 있으니 빈 터인게지요...무지하게 더럽습니다. 그 땅과 전철역 주변을‥담배꽁초가 그야말로 목불인견일 정도로 널려있습니다.  누가봐도 한 달 이상 청소 안했습니다. 영등포구 당산동은 청소하지 않는 동네입니까? 이사온지 두 달 되어가는데, 정말 너무 지저분해서 견디기 어렵습니다. 청소인원을 늘이시고, 횟수도 증가시켜주세요.
안녕하십니까? 주일날 주차에 대하여 의견을 제시합니다. 일요일은 큰길은 주차가능이고 이면 도로는 주차불가라는 말 들어보셨나요? 오늘 2월 5일 일요일인데요 . 대림동 성당앞에서 주차딱지를 띠면 되겠습니까? 구청장님도 교우이신데 오늘 같은 특별한 주일날에 주차딱지 띠면 예수님이 마음아파하십니다.  주차단속반들은 일부러 성당 앞에서 주차딱지를 띠는 거 같습니다.  종교적 탄압??? 큰 길은 주차허용구간이고 이면 도로는 주차불가라는 주차단속님들!!!! 맞는 말이라면 대한민국 모든 국민이 영등포를 놓고 코웃음 칩니다. 행복한 영등포??? 다시 묻겠습니다. 주차불가???? 삭제하지 말고 대답주세요.  꼭 꼭 !!
위 주소지에서 복권판매점을 운영하고 있습니다. 얼마전 눈이 온 뒤 매장 문앞의 보도블럭이 튀어올라와 매장 문이 열리다가 보도에 걸려서 위험한 상황입니다. 유리문이 깨질 수도 있고, 손님이 문을 열다가덜컥 걸려서 부딪칠수도 있는 상황입니다. 이에 지난 2월1일(수) 11시4분 구청 도로과 보도관리담당 (전화 2670-3817)로 보도정비 관련 민원을 접수하였고, 구청쪽의 연락이 없기에 2월3일(금) 13시12분 서울시 다산 콜센타에 민원을 접수하여 구청에 민원접수가 되었다는 문자를 받았습니다. 그럼에도 구청쪽에서 아무 연락이 없어 2월4일(토) 11시13분 구청당직실에 전화를 하여 다시 민원제기를 하였습니다.  도대체, 민원접수를 하고 3일 동안 아무런 연락을 받지 못한다는 것이 너무 화가나고, 담당 공무원이 무엇이 그리 바쁜가 의문이 듭니다. 아니할 말로 튀어나온 보도블럭으로 인하여 출입문이 파손되거나 사람이 다치면 구청 담당자가 보상해 줄 것인지 궁금합니다. 조속한 조치를 부탁드립니다. 덧붙여서, 얼마전 구청에서 간판정비를 진행하면서 저희매장 측면 지붕에 저희가 허락하지도 않은 상태에서 다른 매장의 간판을 달았다가 제가 강력히 항의하여 간판을 철거한 일도 있습니다. 매장 지붕에는 에어컨 실외기가 있어서, 유지관리를 위해서 입구를 막으면 안된다고 했는데도 관련 구청담당이 간판을 달라고 했다더군요. 이러한 사실이 있고, 지금의 보도블럭 사태를 대하게 되니 구청 공무원들의 안하무인적 일처리 방식과 업무처리 지연에 대해서 굉장한 불신을 가질 수 밖에 없습니다. 어수선한 시국에 일선에서 일하는 몇몇 공무원들의 불성실한 태도와 고압적인 자세가 전체 공무원들에 대한 국민적 불신을 가져올 수도 있다는 사실을 명심하고 매사에 봉사하는 자세로 임하기를 부탁드립니다.
담당자께서 분명히 해 주십시요. 이제는 그자를 상대하지 않고 담당 공무원과 구청장을 상대로 각 기관에 문의 할 생각입니다. 오늘도 20: 50 경에 대방쌀집 CCTV 앞에서 그자의 아들과 마주쳤는데 아직도 근절이 안되고  개 목줄 풀고 다니고 있더군요.   아래글은 담당자의 답변글이며 제3자가 제공하는 동영상 제공은 불과하다고 분명히 답변 했습니다. 왜 답변자의 말이 틀리는지요? 행정 과태료 부과 했습니까?  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 우리 구정과 동물보호에 많은 관심과 애정을 가져주신 점에 대해 깊은 감사의 말씀을 드리며,  「구청장에게 바란다」게시판 20312, 20319, 20322, 20323, 20327, 20331, 20347번 애완견 목줄 미착용 신고민원에 대하여  그간 문의 및 요청하신 사항들을 정리하여 한 번에 답변 드리는 점 먼저 양해 드립니다.   1. 앞서 게시판을 통한 답변과 유선으로 말씀드렸던 바와 같이 CCTV 영상을 수차례 확인한 결과 영상의 일부에서 위반행위가 일부 발견되었지만,  해당 CCTV 영상으론 위반행위자의 명백한 식별이 불가하여 과태료 부과처분이 불가하였음을 알려드립니다.  수사기관이 아닌 행정기관에서 CCTV 영상 정지화면의 해상도를 높이는 작업을 통해 위반행위자를 식별하는 것,  위반행위자에 대한 인상착의만으로 신원을 확인하는 것은 현 여건상 불가함을 알려드리며, 또한 촬영된 CCTV 영상의 제3자  제공은 불가함을 말씀드립니다.
선유호텔 14층이라는게 기준이 몬가요
황색실선도흰색서도없는 내땅이포함되어있는 이면도로에서 민원이 들어왔다고 주차단속을 당하였습니다. 제가 주차한곳은 차량소통에 아무런지장을 주지않는 주택가입니다. 단속근거를 보니 11번에 해다안다고 적혀있는데 다른교통에 장애...참으로 어이가 없읍니다~신길동밤동산이곳은 주차장이없어 주차전쟁입니다~그렇지만 서로이해하고 양보하면서 주차해왔던걸 알고있습니다.더군다나 저희집은 대형소방차가 지나가도 교통에 방해를 주지않습니다. 왜단속을 했냐고 문의를 했더니 그지역에 민원이들어와서 할수없이 했다고 합니다.참으로 어이가 없습니다.주민의 이익과 편의를 해주어야할 공무원이 이렇게 주민을 힘들게 만드는행태는 너무 화가납니다.제가 남의집차를 막거나 지나가는 차에 방해가 ?다면 할말없습니다. 황색실선도 없고 주정차금지구역도 아닌 그냥 주택가입니다.  불법단속을 왜했냐하니깐 할수도 있다고 합니다~그냥주관적인 단속입니다.명확한법적근거가 없습니다.구청장님 서민을 위한 행정을 펼치시는 일하시는 구청장님이라고 저는 알고있습니다. 구청직원들에게 주민을 한번더 생각하는 직원이 되라고 교육좀 시켜주십시오. 정말로 화가납니다. 제작은일이지만 한번 귀귀울려 주시고 현명한 조치 부탁드립니다~~아울러 주차된 사진 같이 첨부합니다~~^^
매일 아침마다 공사현장 진입을 기다리며 서있는 25톤 덤프트럭들이 공사현장 주변 3차선 도로에 늘어서 있어서 아침마다 출근 교통 체증을 유발하고 건널목 마저 앞.뒤로 막고 있어 보행자의 안전에 매우 위험합니다. 또한 진입차량뿐만 아니라 흙을 실고 나오는 차량들도 차량이 없으면 반대 차선으로 불법 유턴도 버젓이 행해지고 있습니다. 이렇게 위험한 상황에 관리 감독이 제대로 되지않는 다는건 참으로 문제입니다. 최대한 신속하게 관리 감독과 재발 방지에 노력해 주시기 바랍니다.
증명서 발급을 인터넷 민원24를 통해 여의동현장민원실에서 수취하기로 금일(2월2일) 오전 10시경에 신청하였습니다. 2시20분경~2시30분경 수차례(3~4번) 전화(02-2670-1475)하여 위치를 확인하고자 하였으나, 결국 전화통화가 안되어  길을 물어물어 찾아갔습니다. 3시10분경에 도착했고 4명의 직원이 있었으며, 그다지 바쁘지는 않아보였습니다. 접수표를 뽑을 당시 대기자도 거의 없었으니까요  (제 앞번호 손님 1명이 업무처리중이었음).  '바쁘지도 않는데 왜 전화를 받지 않나' 하는 생각이 들어서, 민원실 내에서 전화를 걸었습니다. 그런데, 전화벨소리가 울리지 않고 전화받는 직원이 한명도 없었습니다. 바쁘지도 않은데 말이죠. 결국 제 차례가 되어,  가장 오른쪽(출입구쪽에서 바라봤을때)에서 두번째에 계신 여자직원(아줌마)께서 접수를 하셨고,  증명서 발급은 바로 오른쪽 창구에서 담당한다고 하여 그 창구로 이동하였으며의 &#51211;은 남자분이 증명서를 발급해주셨습니다. 제가 여자직원(아줌마)에게 왜 전화를 안받느냐고 했더니, 제 말을 들었음에도 불구하고 저를 쳐다보지않고 못들은 척합니다. 가장 오른쪽에 계신 남자직원이 대답을 하였는데, 전화 벨소리를 안나게 했다고 합니다. 바쁘지도 않은 상태인데 어의없었습니다.  제가 민원제기하겠다고 했더니 남자직원이 죄송하다고 합니다. 그러나 제가 전화했던 02-2670-1475번호는 그 남자분 바로 왼쪽에  계신 여자분(아줌마)의 전화였습니다. 그 여자직원은 사과의 인사도 없었습니다. 제가 증명서를 발급받고 나가다가 다시 들어와서  '여자직원이 사과를 해야지 왜 옆의 남자분이 사과를 하느냐'고 했더니 그때서야 여자직원이 죄송하다고 합니다. 정말 죄송한 마음으로  사과하는 느낌은 안들었습니다.  저는 위치를 물어보기위해 여러번의 전화통화를 시도했고, 결국 통화가 안되어 길을 찾아헤매다가 시간을 허비한 후에 민원실에 찾아갔고, 거기서 일하는 직원들은 전화벨소리를 안나게 하여 업무처리를 하고 있었습니다. 바쁘지도 않는데 전화도 안받는 것입니다.  이것은 분명 문제입니다. 이런 사소하다고 생각되는 업무규정을 지키지 않는 안일한 마음이 모여서 이모양의 대한민국이 되었겠지요.  부디 구청장님께서 본 문제에 대해서 시정조치를 해주시고, 다시는 재발하지않도록 예방조치를 취해주시길 바랍니다. 시정조치 여부는 추후 다시 확인해보도록 하겠습니다.
매일 새벽 서강대교에서 지나서 좌회전 할때 순복음 교회 앞 불법 주차로 인해 불편함이 있습니다.  좌회전 2차선인데 교회 앞 불법 주차로 인해 두 차선에서 동시에 1차선으로 차선 변경 하는 일이 매일 일어나고 있습니다.  새벽 6~6:30 사이 출근 하는데 매번 동일한 차량이 불법 주차 하고 있으며 그 외 여러 차량도 불법 주차를 일삼고 있습니다.  특히 버스랑 같이 좌회전 할 경우 좌회전 시 위협적으로 차선 변경을 하고 여러번 사고날번 한일이 있었습니다.  불법 주차 금지 구역 푯말은 있지만 지켜지지 않는 부분 입니다.
신길역 스크린도어 문열면 비둘기가 돌아다니고요 비둘기아예퇴치해주세요 냄새&#46468;문에 불쾌해요  천호에서 광명 소하동 까지 알바하고 퇴근하는 사람입니다
지난해 연말 이사와서 당산동 강변래미안 아파트에 거주하고 있습니다. 한 달쯤 지내면서 보니, 청소하시는 분들을 도무지 뵐 수가 없어요.  아파트 뒷편으로 소방도로인지..큰 도로 아래 길이 얼마나 지저분한지 모릅니다. 가로수 아래마다 개똥이 마구 굴러다니고 쓰레기 천지입니다.  집들이 온 손님들이 영등포는 왜 이리 더럽냐고.. 창피합니다.  또한, 아파트에서 영동초등학교로 등하교 하는 길을 가보니, 통학로에 담배꽁초와 온갖 잡동사니가 가득합니다.  전신주마다 전단지가 붙어서 펄럭거리고 지저분하기 짝이 없습니다. 게다가 강변래미안에서 시루콩나물국밥(상호명) 건물을 지나 영동초로 가는 통학로 주변은 해당건물에 주차하는 차량이 차지해서,  아이들이 좁고 위험한 찻길로 다닙니다. 주차계도와 단속이 필요합니다.  1. 강변래미안 아파트 뒷길, 도로와 가로수 아래 (개똥 등)를 매일 깨끗이 청소 2. 애견 배변처리와 쓰레기를 버리지 말라는 경고문을 여러군데 부착 3. 영동초등학교 및 영등포평생학습관 주변 매일 청소 및 부착물 제거 4. 등하교길 주차 단속 5. 동절기 등하교길 미끄럼 방지(눈, 비 얼음으로 위험)을 요청합니다.
아래는 지역경제과담당자님 의 답변중에 의문이 있어서 질의 합니다.  질의 합니다. 개 목줄 (안전장치) 안하고 다니는 자와 개를 신고인이 사진이나 동영상으로 촬영하여 신고 제공이 불과하다고 담당자님의 답변입니다. 그렇다면 어느 법. 규칙. 조례에 그런것이 있는지요? 좀 가르켜 주십시요.  국민들 세금으로 설치한 구청 CCTV가 역활 못하는 것을 주민이 직접 증거를 확보하여 제공 하겠다는데  제공 불과라니 우리는 쓸모없는 CCTV 만 보고 처리할테니 동연상 찍어서 신고 하지 말라 이런뜻 인지요? 확실한 답변 기대 하겠습니다.     ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 우리 구정과 동물보호에 많은 관심과 애정을 가져주신 점에 대해 깊은 감사의 말씀을 드리며,  「구청장에게 바란다」게시판 20312, 20319, 20322, 20323, 20327, 20331, 20347번 애완견 목줄 미착용 신고민원에 대하여  그간 문의 및 요청하신 사항들을 정리하여 한 번에 답변 드리는 점 먼저 양해 드립니다.   1. 앞서 게시판을 통한 답변과 유선으로 말씀드렸던 바와 같이 CCTV 영상을 수차례 확인한 결과 영상의 일부에서 위반행위가 일부 발견되었지만,  해당 CCTV 영상으론 위반행위자의 명백한 식별이 불가하여 과태료 부과처분이 불가하였음을 알려드립니다.  수사기관이 아닌 행정기관에서 CCTV 영상 정지화면의 해상도를 높이는 작업을 통해 위반행위자를 식별하는 것,  위반행위자에 대한 인상착의만으로 신원을 확인하는 것은 현 여건상 불가함을 알려드리며, 또한 촬영된 CCTV 영상의 제3자  제공은 불가함을 말씀드립니다.
본인이 민원 제기한 목줄풀린 개 건에 대하여 아래와 같이 담당자의 등기 우편을 접수했습니다. ㅇ.접수일자 2017. 1. 17.  당초 처리기간 1. 20일. ㅇ.접수일자 2017. 1. 19.  당초 처리기간  1. 24일.  이 두건을 1. 25일까지 처리 하겠다는 등기 우편물이 1. 26일자에  우편물이 도착 했습니다 라고 대문에 붙었습니다. 우리 가족 모두 부재중이라 접수 못하고 금일 접수 했습니다.  민원인은 처리 결과가 궁금할 뿐이지 처리 일자 며칠 연장에 대하여는 별로 궁금 하지 않습니다. 글쓴것을 점검하고 있으니까요. 담당자께서는 예고했다고 하시는데 과태료 부과했는지 훈방 했는지 결과만 알려주면 됩니다. 그리고 동네평화 운운 하시는데 마치 내가 신고하는것을 못 마땅하게 생각 하는것 같습니다. 목줄이나 단디 하고 다니면 누가 뭐라고 하겠습니까? 법을 잘 지키는 동네 어른이라고 존경받지 않겠습니까? 이 동네에 애완견 키우는 분이 여러분 있는데 목줄 안하고 돌아다니는 자는 그 사람 밖에 없습니다.  국민의 세금으로 세비를 받는 국회의원들이 모든 국민들이 지키라고 제정한 동물보호법 아닌가요? 공무원들도 국민의 세금으로 생활하는 만큼 민원처리에 철저를 기해 주시고 법을 어기는 자를 묵과하고 집행하기 싫으면 공직자로서 부적격 이라고 생각합니다. 담당자의 답변을 보니 기가 막혀서 그저 웃음만 나오는데 언제까지 그런 답변만 할것인지 기대됩니다.
○ 저는 2013년부터 우리마을 공영주차장 건설을 요구하며 계속적이고 반복적으로 민원을 제기하고 있는 영등포구 대림동 000-00호에 사는 이00입니다.  ○ 홈페이지 상(구청장에게 바란다) 영등포구청이 행한 행정행위에 대하여 확인을 요청하였음에도 불구하고 3회 이상 반복민원으로 종결처리한다고 하였는데 분명히 이는 잘못된 행정행위입니다. 이런 작태는 민원인의 인권을 모독하는 행위임은 물론, 정상적인 행정조직이 하는 행정이 아닌 조직폭력배들이나 할 수 있는 행정을 조길형 영등포구청장 체제하의 담당 공무원들이 하고 있는 것입니다.  조길형 구청장! 다음번 구청장선거에 또 나올건가요? 또 목매달고 표 달라고 할 건가요? 구민의 행복은커녕 아몰랑식 행정으로 일관하고 있어 조롱거리가 되어가고 있는 현실을 도대체 조길형 구청장은 구민의 이 민원을 한번이라도 접한 적이 있나요? 제 생각으로는 아예 거들떠보지도 않은 것 같습니다. 왜냐하면 한번이라도 거들떠 봤다면 이런 행정은 절대 하지 못하리라고 판단되기 때문입니다.   나는 영등포구청에서 답신을 줄때까지 계속하여 민원을 제기하겠습니다. 다시한번 분명히 말씀드립니다. 허위공문서 작성 등 불법행위를 하고 있는 영등포구청의 행정 반드시 바로잡겠습니다.  아래의 내용에 대하여 답신을 주시기 바랍니다!  첫 번째: 제가 지난 11월 24일 귀청 홈페이지상 “구청장에게 바란다” 코너에 『동문서답하는 조길형 구청장의 총체적 부실행정!』이란 제목으로 민원을 제기하자 11월 30일 답신을 준 내용을 살펴보면   ○ 제가 지난 2014년 7월11일 08:14분에 대림로 22길 29 장소에 주차를 하여 주·정차 위반에 따른 과태료 부과를 통지받고 의견진술서를 제출(영등포구청 주차문화과 김일연씨에게 제출함)한 사항이 과태료 부과 대상에서 제외되었다고 했는데 과연 의견진술심의위원회에 상정되어 심의결과에 의거하여 부과대상에서 예외를 인정하였는지 아니면 임의적으로 판단, 아니면 독직에 의한 결과인지에 대하여 엄격하고 정밀하게 감사를 하여 주실 것을 요청하였습니다.  ○ 그 결과 2016-11-14 16:33분에 담당부서 『서울특별시 영등포구 감사담당관』『담당자 김은진(☏ : 02-2670-3029)』으로부터의 답신내용이    『주정차 단속 운영시스템 자료를 검토한 결과 2014년 7월 11일은 신동아파밀리에 아파트(도림로 54길 14)주변 2차선 도로로서, 귀하께서 주장하는 동일 장소가 아니며 단속 당시 운전자의 출현의 사유로 의견진술심의위원회 절차 없이 과태료 부과 대상 차량에서 즉시 제외시켰음을 확인했습니다.』라고 하였는데 위 답신 내용이 정확한 것인지 확인하여 다시 한번 답신주시기 바랍니다.  두 번째: 2016년 11월 30일 영등포구청의 답변 내용에 의하면,  ○『귀하께서 주정차위반조회 시스템에 의견진술서를 등록하신 당일, 인터넷 서버 오류가 발생하여 업무 담당자가 접속이 불가한 상태였음을 시스템 유지보수업체를 통해 확인한 바 있습니다.  이후 수 일이 지난 후 재접속하여 의견 진술 내용을 확인하고, 심의 결과 도로교통법 시행규칙 제142조에 규정하는 부득이한 사유에 해당하지 않아 ‘의견 미수용’ 내용을 2016년 10월 19일에 통지한 사실이 있습니다.』라고 하였는데  이 답신 내용이 사실인지 여부에 대하여 정확히 답변 주시기 바랍니다.  세 번째: 전자신고분(인터넷)〕이 장애가 발생되었다고 했는데 제가 2016년 7월 25일 영등포구청에 접수하였는데 언제까지 작동이 되지 않았으며 답신에서 ○『수 일이 경과 후 유지보수업체에 복구 요청을 하였다』고 하였는데 그렇다면 언제 몇 월 몇 일에 확인을 하였는지에 대하여 세밀하고 정확히 조사하시어 답신주시기 바랍니다.  네 번째: 위 1번의 답변 내용 즉, 기계적 고장장치〔전자신고분(인터넷)〕가 아닌 『고의적으로 업무지연 처리』한 사항이라면 관련자(담당자와 팀장 그리고 과장)들은 명백하고도 뚜렷하게 거짓에 의한 허위공문서 작성과 직무유기 그리고 민원인의 인격을 모독한 처사로 판단되는데 만약, 기계적 고장장치가 아닌 상황이라면 관련자들에 대한 조치는 어떻게 하실 건가요?  다섯 번째: 또한 2016년 11월 30일 답변에서  『주차문화과 부서장을 비롯한 직원의 전화 통화시 대화 과정에서 불쾌감을 느끼게 한 부분은 인정되므로 관련 부서 직원 전체에 대한 특별 교육을 실시하고, 담당 공무원에게 인사 조치를 한 바 있습니다. 인사 조치에 대한 공개는 「공공기관의 정보 공개에 관한 법률」제9조 제1항 제6호에 의거 외부에 공개 할 수 없는 사항임을 양지하여 주시기 바라며 인사 조치에 대한 공개는 「공공기관의 정보 공개에 관한 법률」제9조 제1항 제6호에 의거 외부에 공개 할 수 없는 사항임을 양지하여 주시기 바랍니다.』라고 하였는데 특별 교육을 실시한 대상자는 구체적으로 누구누구였는지 구체적으로 답신하여 주시기 바랍니다. 아울러 「공공기관의 정보 공개에 관한 법률」제9조 제1항 제6호 라목 규정에 의하면 “직무를 수행한 공무원의 성명·직위”는 비공개 대상이 아니므로 인사 조치를 한 직무를 수행한 공무원의 성명·직위를 밝혀주시기 바랍니다.  ○ 위 질의 내용에 대하여 항목별로 상세하게 답변 주셔야 합니다.  조길형 구청장! ○ 대한민국의 기초 자치단체는 74개 市와 88개 區 그리고 91개 郡이 있습니다. 그중에서 조길형 영등포구청의 행정을 점수로 환산하면 과연 몇 점 정도나 되나 또한 등위는 얼마나 될까요? 정답은 40점미만으로 낙제 점수에 전국 253개 지자체 중 꼴찌일 거라고 확신합니다! 왜냐하면 이유는 간명합니다.  첫째, 민원에 대하여 전혀 신경 쓰지 않습니다. 심지어 약속한 내용조차도 깔아뭉개는 데 선수이기 때문입니다.  둘째, 가장 청렴하고 공명정대하게 행정을 해야 할 감사담당관실마저도 거짓과 민원해결 의지가 없음은 물론, 허위공문서를 남발하고 있어 앞으로도 잘 될 기미가 전혀 없다고 판단되기 때문입니다.  셋째, 능력이 부족하면 시스템이라도 작동되어야 하는데 처음부터 끝까지 시스템이 작동된다는 느낌은 전혀 받을 수 없습니다.  넷째, 재임기간 6년6개월 여간 아무것도 내세울게 없는 잃어버린 기간이 되었습니다. 가장 기본적인 민원에서부터 다른 지자체에 비해 해결능력이 제로인데 다른 것을 뭘 기대할 수 있겠습니까?
존경하는 구청장님께  신대림자이 입주자대표회의에서 요청 드립니다. 지난해 11월 8일경 저희 단지내 지반침하(싱크홀)가 발생된지 벌써 3개월이 다되고 있습니다. 저희 단지에서는 이 문제를 해결하고자 구청 건축과 담당 주무관(김진석주임) 및 시공업체(GS건설 CS팀) 및 인근 신축단지 시공업체(KCC건설 대림동현장)과 여러 차례 회의 및 전문가 현장조사 등을 실시하였고 책임있는 주체에서 복구공사를 진행하도록 지속적으로 종용 및 독촉한 바 있습니다. 그러는 사이 지반침하 범위가 점점 확대되어 입주민들의 안전을 위협하는 수준에 이르렀고 급기야 YTN, MBC등 방송사 및 뉴스워커등 인터넷신문등에 저희 단지의 싱크홀발생이 보도되어 아파트 이미지 하락은 물론 주택매매계약이 취소되는 등 주민들은 이루 말할 수 없는 불편과 손해를 겪고 있는 실정입니다.   지난 3개월동안 싱크홀 발생에 직접적인 책임이 있는 시공업체(GS건설)는 물론 인근 KCC건설도 서로 상대방의 과실이 크다고 주장하며 책임을 회피하는 사이 주민들의 피해는 눈덩이처럼 커지고 있는 실정이며 이제 곧 한 달 후면 해빙기가 도래하는데 주저앉은 오수배관에서 계속 흘러나오는 물이 지반침하를 가속화 시키지 않을지 매우 우려되는 상황입니다.   현재 건축과 담당직원이 두개 건설회사측과 복구공사 비용부담 합의를 위해 노력하고 있으나 아직까지 합의가 이뤄지지 않아 해결까지는 얼마나 더 시간이 소요될지 알 수 없으며 이는 고스란히 주민부담으로 돌아올 것입니다. 부디 입주민의 피해가 더 이상 커지지 않도록 구청측에서 좀더 적극적으로 나서서 두 건설사에서 책임 있는 자세로 협상에 임할 수 있도록 최선을 다해 주실 것을 긴급으로 요청 드립니다. 참고로 저희 단지에서는 지반침하 발생의 책임이 전혀 없음에도 불구하고 조속한 문제해결을 위한 성의표시 및 주민불편 해소차원에서 복구비용의 10%를 부담하기로 이미 2017년 1월 19일 입주자대표회의에서 결의한바 있습니다.   부디 당 아파트 주민들의 고통을 감안하시어 속히 복구공사 합의가 이뤄질 수 있도록 힘써 주실 것을 다시 한번 간곡히 요청 드립니다. 감사합니다.
처음에들어선다고할때12층이라고 아파트주민에게  이야기했었는데 현재 높이를보니 15층이상은 넘은것같고 게다가 옥상에  태양광 등으로 20층높이는 되보입니다. 영등포구청은 증축중간에 허가를바꿔서 높이가 계속올라가는건지 참 궁긍합니다   선유도아파트 20층높이건물과같은높이로 되어있는이유를알려주시고 중간에층수변경이되었으면 주변에 알림이나동의를 받았어야하는거아닌가요.   영등포구처장닝은도데체행정처리를어떻게해주시는건가요
신길9구역 재개발조합은 조합원명부 공개에 있어서 휴대폰번호 공개를 하지않고있고 그 근거를 다음과 같이 제시중입니다.  수원 2015 카합 141 광주 2014 구합 11076   다만 가처분 사건은 결정이라하고  본안소송(민사소송 또는 행정소송)은 많은 변론을 거친 후 나중에 판사님이  선고하는것을  판결이라 합니다. 카합사건등 카가 들어가는 가처분 사건은  본안소송전에 긴급을 요하는 우선 결정이기 때문에 본안소송에서 뒤집혀지는 경우도 많아요. 가처분사건의 판결이 아닌 하급심 결정문을 가지고 자의적으로 판단하는 것은 대단한 모순입니다. 신길9구역 조합은 영등포구청과 서울시청의 통제를 받습니다. 허가권자가 영등포구청과 서울시입니다. 주민번호를 제외하고 핸드폰번호를포함한  조합원명부를 조합원에게 공개하라는 서울시의 방침에 우선 신딜9구역조합은 따르면 됩니다. 만약 서울시 방침에 진행했다가  문제가 되면 그때 생각해도 아무런 문제가 되지 않습니다. 허가권자의 지침은 .무시하고 조합단독으로 방침을 정해서 조합원의 핸드폰번호를 무시하고 어디 지방에 있는 가처분을 운운하는것은 조합장님과 조합운영진의 너무나 큰 모순입니다.  영등포 구청에서도 서울시 방침에 따라, 그리고 다른 지역들 휴대폰번호 공개관련 판결에따라 조합원명부를 공개토록 해주시기 바랍니다.  조합이 지속 미공개시 소송예정이고 영등포구청에서 갖고있는 자료로라도 공개될 수 있도록 협조 부탁드립니다.
신길 재개발 9구역 조합원 강진기입니다.  9구역 회원으로써 회원님들의 연락처인 휴대폰 번호를 알고 싶습니다. 휴대폰 번호를 알려주세요
구청장님께,   안녕하세요 저는 신길9재정비촉진구역의 조합원입니다.   투명하고 깨끗한 재개발 진행을 위해서 신길9구역 특별 회계 감사를 요청합니다. 재개발이 이렇게 불투명하고 일방적으로 진행되는지는 몰랐습니다.  단지 특정 조합원들의 이익을 대변하기 위하여 진행된 듯한 비례율 상향과 일반분양가를 대폭 상향하였음에도 조합원 분양가를 1년만에 3천만원을 넘게 올렸습니다. 그리고 타구역에는 적용된 사례가 없는 무허가건물을 가지고 있는 조합원들에게 중도금 대출 마저 거부하는 총회 결의 안건을 올렸습니다.  무허가건물을 가지고 있는 조합원은 왜 중도금 대출도 못받고 다른 조합원은 중도금 무이자해택을 다 주는대 왜 조합은 없는 사람들의 등꼴을 빼 먹을려고 하는지  참담하고 답답합니다.   조합원들을 대표하여 이익을 대변하는 것이 조합장 및 임원들의 임무임을 망각하는 것이라고 생각됩니다. 각종 비용들이 타구역 대비 높다는 자료를 보여주었으나... 세부적인 사항들이 달라서 높다는 추상적인 답변만을 얘기하고 명확한 답변을 하지 않았습니다.   조합의 운영이 신길 뉴타운 타 구역에 비하여 방만하게 운영되지 않도록, 그리고 조합장 및 임원들이 비리를 저지르고 않는 깨끗한 재개발 조합이 될 수 있도록   조합에 대한 행정지도 및 특별 회계감사를 요청합니다.    구청장님! 저희 조합원 개개인이 알수있는 정보는 제한되어 있으며, 재개발 관련 진행사항에 대한 정보접근을 할 수 없어 간절히 요청 드립니다. 투명한 재개발 진행을 위해서 영등포 구청에서 직접 나서 조합에 대한 행정지도 및 특별 회계감사를 다시한번 요청합니다.
신길동 9구역 조합장에게 조합원 명부 공개 요청을 하고 있는데 명부(핸드폰번호가 포함된 전화번호)를 공개하고 있지 않습니다.  최근들어 조합원의 의견을 무시한 채 조합원 분양가 및 비례율을 상승시키는 행태를 자행하고 있습니다. 다른 구역과 비교하여서도 각종 사업비용을 과다하게 책정한 것에 대한 명확한 해명도 하지 않고 있습니다.  이에 대해서 투명하고 확실한 설명을 요구했지만 이에 대한 명확한 해명을 하고 있지 않습니다.  또한 조합원의 요청으로 핸드폰 전화번호가 포함된 조합원 명부에 대한 공개를 요청하였음에도 불구하고 조합은 이를 무시하고 있습니다.  이에 대해 민원 드립니다. 조속한 해결을 부탁드립니다.
신길동 9구역 조합장에게 조합원 명부 공개 요청을 하고 있는데 전화번호가 포함된 명부를 공개하고 있지 않습니다. 최근들어 조합원의 의견을 무시한 채 조합원 분양가 및 비례율을 상승시키는 행태를 자행하고 있습니다. 이에 대해서 투명하고 확실한 설명을 요구했지만 이에 대한 명확한 해명을 하고 있지 않습니다. 또한 조합원의 요청으로 전화번호가 포함된 조합원 명부에 대한 공개를 요청하였음에도 불구하고 조합은 이를 무시하고 있습니다.  이에 대해 민원 드립니다. 조속한 해결을 부탁드립니다.
안녕하세요 저는 신길뉴타운 9구역 재개발 조합원입니다.  최근 조합에서는 서울시 업무규정 및 여러 판결에서 결정된 조합원명부(주민번호제외, 휴대폰번호 포함) 공개를 거부하고 있어 이에 대한 지도 및 관리감독, 나아가 구청에서 갖고 있는 자료로 공개를 요청드립니다.  조합원들에게 막대한 재산상의 손실을 가할 우려가 발생하여 조합원들에게 이를 제대로 알리고 의견을 나누기 위해 필요한 자료이니, 빠른 시일 내에 처리 부탁드립니다.  (이하 주요 내용) 법원은 &#9652;비공개 대상 정보는 주민등록번호에 한정되고 &#9652;추진주체는 조합원에게 전화번호를 포함한 조합원 명부를 공개해야할 공익이 존재한다는 점 등을 들어 원고 패소 판결했다.    ○ 조합원명부에 기재된 전화번호는 조합원명부 그 자체에 해당한다고 보기는 어려우나, 도시정비법 제6항 본문의 ‘정비사업 시행에 관한 관련 자료’로 봄이 타당하여 공개에 응하여야 함.    ○ 도시정비법 제81조 제3항은 비공개 대상 정보를 주민등록번호에 한정함.    ○ 서울시의「조합원명부 등 공개 업무처리기준」은 추진주체의 해산 또는 정비구역 등의 해제를 희망하는 조합원 등에게 정보공개를 규정하면서도, 사생활의 비밀과 자유의 침해를 최소화하기 위하여 공개청구의 목적, 청구인 자격 및 제공받는 자의 수를 합리적으로 제 한하고 있음.    ○ 추진주체는 토지등소유자나 조합원에게 전화번호를 포함한 조합원명부를 공개하여야 할 공익이 존재하고 우리시의 업무처리기준이 과잉금지의 원칙에 어긋난다고 볼 수 없음.    ○ 개인정보보호법 제18조 제2항에 비추어 조합은 조합원의 이익을 부당하게 침해할 특별한 사정이 없는 한 조합원의 개별적인 동의를 받지 않더라도 전화번호가 포함된 조합원명부를 공개할 수 있다고 보아야 함.    ○ 개인정보보호법 제19조 규정의 ‘다른 법률에 특별한 규정이 있는 경우’로 개인정보를 공개할 수 있는 규정에 따라, 조합이 전화번호가 포함된 조합원명부를 공개하는 것이 도시정비법 제81조 제3항 또는 개인정보 보호법의 취지에 어긋나지 않음.
안녕하세요. 저는 신길뉴타운 9구역 재개발 조합원입니다.  알고 있으시겠지만, 최근 뚜렷한 이유없이 조합의 일방적인 조합원 분양가 인상 소식과 그것을 결정짓는 임시 총회가 2월 7일 화요일 15시 신길동 영신교회에서 있을 예정입니다.  다만 걱정되는 것은 이해관계가 다른 사람들끼리의 만남에 있어서 정비 용역업체가 고용되고, 물리적 충돌로 인해 본인의 소중한 재산을 지키고자 했던 순수한 조합원들에게도 피해가 발생하고, 그에 따라 조합 내부 갈등이 영등포구 집안의 문제로, 그리고 나아가 기업의 횡포와 그들을 제대로 행정지도하지 못한 해당관청의 문제로 확산되어지는 일이 없기를 희망합니다.  임시총회 당일 불미스러운 일이 없도록 행정지도 및 안전에 각별히 신경써주시고, 과거 도림16 재개발구역에서 시도되었던 서면결의 위조 등 부정한 방법으로 총회가 진행되지않을 수 있도록 철저한 감시와 지도 부탁드립니다.  연초부터 바쁜 업무량에 시름하고 있으실 담당자님께 사과를 드리고, 요청 건에 대해서는 철저한 업무처리 부탁드립니다. 감사합니다.
신길 9구역 조합원입니다   저희 신길9구역 조합에서는 조합원들의 요구에도 불구하고 조합원 명부 공개를 하지않고 있습니다 원활한 조합원들의 소통이 이루워 질수 있도록 조합에서는 조합원명부 공개를 할수 있도록 구청장님께 도움 요청드립니다
신길동 9구역 조합원입니다. 조합원 명단공개 요청에 조합은 거부하고 있습니다.  조합원 명단 공개 바랍니다 뭐가 가릴것이 많아서 공개가 안되는지... 유독 9구역만 그럴까요?  조합원 명단공개 다시한번 바랍니다
신길동 9구역 조합원입니다  조합원 명단 공개 바랍니다  뭐가 가릴것이 많아서 공개가 안되는지... 유독 9구역만 그럴까요?  조합원 명단공개 다시한번 바랍니다
구청장님께 건의할게 있어서 올립니다 금년 1월 23일 영등포구청 거리노숙인 상담원 면접과 체력시험을 보았습니다 나름 체력단련도 열심히 하여 신경도 많이 썼습니다 그런데 들리는 소문에 의하면 구청장, 구의원등을 모르면 채용되기가 어렵다는 말을 들었습니다 지금도 이러한 일들이 벌어지고 있는지 궁금해서 질의 합니다 우리같은 서민들이 이러한 일들이 벌어진다면 어떻게 사회 참여를 하고 살아가겠습니까  나라가 혼란스럽고 어려운 시기인데 이런 터무니 없는 일들이  벌어지지 않기를 간절히 바랍니다
안녕하세요. 영등포에서 살고 있는 구민입니다. 저는 얼마전 동작구에서 영등포구로 이사를 왔구요. 영등포구는 앞으로 무궁무진한 발전 가능성이 있을 것이라고 보여 만족하며 살고 있습니다. 최근 이런 마음가짐으로 신길뉴타운 중 신길 9구역 현대힐스테이트 조합원이 되었습니다. 그러나 1월초 조합총회를 갖는다는 공문과 함께 총회책자를 받았습니다.  그 책자를 받자마자 정말 상심이 너무 커서 이렇게 민원을 제기합니다.  지금 조합임시총회는 2월 초 예정이구요. 조합원 분양가가 작년 말 대비 3천이 오른다는 소식을 듣고 9구역 조합원들은 너무 상심이 큽니다. 모든게 사실인지는 모르지만 이 모든게 현 조합장의 비리와 권리가 높은 집행부의 결정으로 보고 있습니다. 부동산과 기존 조합원분들의 소식에 의하면 조합장과 권리가액 높은 집행부 조합원 & 상가지분을 가지고 있는 조합원들의 이익을 높이기 위해 비례율을 높여 기존 권리가액 큰 사람들의 분담금에 이익을 보기 위함이라고 합니다. 물론 권리가액 큰 조합원들은 조합원 분양가에 찬성하지만 기존 다른 신길구역과의 분양가 차이는 무려 3-5천 차이 납니다. 3천만원 인상시 금액이 120억이 늘어납니다. 이는 고스란히 예비비의 상승으로 들어간답니다.   그리고 일반분양가는 현대 힐스테이트 조율로 기존 타단지의 일반분양가와 맞추어 놓은 상태이고요. 상가분양가는 타구역보다 30% 저렴하다고 합니다. 모두 집행부와 권리가액 큰 조합원 소유이고요. 이는 초반 조합장의 모든 조합원의 평등한 이익을 보장한다는 방향성과 너무도 어긋나게 진행되고 있습니다. 이는 권리가액 큰 조합원들의 동의를 쉽게 얻기 위함이겠지만 이는 결국에는 저희 조합의 발목을 잡을것으로 예상됩니다. 현재는 비례율 높여 총회 통과되겠지만 결국엔 비례율은 내려가고 또 권리가액 높은 분들은 추가분담금을 부담할 것으로 보입니다.   저희는 최근에 같이 사업하고 있는 타구역과 비슷한 흐름이라면 당연히 이렇게 이의를 제기할 이유는 없습니다. 아시다시피 재개발의 조합장과 임원진의 비리는 없는 곳이 없다지만 일부 임원과 집행부가 이익을 보기 위해 이렇게 부풀리기식 운영은 필히 구청과 서울시의 감사가 필요하다고 봅니다. 정말 투명한 영등포의 발전을 원하신다면 신길 9구역을 시작으로 구청에서도 면밀히 검토하셔야 한다고 봅니다.    또한 이러한 문제를 해결하고자 조합에 조합원 정보 공개를 원했지만 이도 조합사무실에서는 판례가 없다며 거부하고 있습니다.  저희는 우선 구청에서 적극적으로 대처해 주시길 바라며 이에 대한 조율을 부탁드립니다. 그리고 계속적으로 서울시에도 이러한 민원을 제기하도록 하겠습니다.   앞으로 신길뉴타운은 큰 사업성이 있는 지역으로 이러한 비리와 문제점이 해결 되지 않으면 영등포 발전에 크게 문제가 있을 것으로 보입니다.
조합원분양가  턱없이 올린이유?대으ㅑ원 다수가 차지하고 있는  상가 분양가  내리고 아파트 분양가에 실린 비합리적인 분양가 올린 실태 고발합니다.
안녕하세요. 구청장님  신길 9재정비 촉진구역 조합원 입니다.   저희가 2월 7일 관리처분변경총회를 앞두고 있습니다.  조합에서 통보아닌 통보로 이 총회를 무리하게 진행하고 있습니다.   이번 상정 안건들은 여러가지 부당한 부분이 있습니다.   현대건설 에서 85%맞추라는 조건이라는 이유로 조합원 분양가도 상당히 올린상태입니다.   "시공사에서 조합원 분양가를 조정한다? 그러기에 그에 따른다? " 이것은 저희 모든 조합원들이 이해할 수 없는 내용입니다.   의미 없는 비례율 높이기, 심지어 넉넉하게(조합에서 말하고 있는 핑계)잡았다는 사업비도 만만치 않습니다.  이 사업비 또한 타 구역 어느 재개발 사업비 보다 엄청난 수치 입니다.   조합원들이 힘을 합세하여 이 부분을 인지 못하고 있는 다른 조합원에게 이를 알리기 위해   조합에 내용증명을 보내 조합원 명부를 요청하였지만 (전화번호를 포함)   지난번 조합장과의 면담자리에서 " 명부는 주겠다. 참고로 핸드폰은 공개 안한다. 판례가 있다."라며  정보공개 거부를 주장하고 있습니다.  서울시 조합원 명부 공개 업무처리기준에 따르면 재개발.재건축 조합원들이 요청할 경우 조합이 '전화번호를 포함한 조합원명부를 공개'하도록 한 서울시의 조치가 있습니다. 서울행정법원도 이것은 적법하다는 판결을 내렸습니다.   조합원들은 사업비 급증과 비용 부풀리기로 인해  불안해 하고 있으며 근심걱정으로 하루하루 보내고 있습니다.   재개발 관련하여 많은 비리와 여지껏 관행처럼 굳어져 왔던 악습은 조합원들에게 많은 의혹으로 자리 잡고 있습니다.   조합원들을 위해 힘써야 할 조합 및 조합장들은 소수의 이익만을 추구하고 있습니다.  구청장님, 신길9구역에 대한 특별감사를 간절히 요청 드립니다.   투명하고 열린 조합으로 운영될 수 있도록 도와주세요.  선의의 다수 조합원을 보호하여 주십시요.  긴글 읽어주셔서 감사합니다.
구청장님에게 한마디 하겠습니다. 저의 지인께서 이번 영등포구청 거리 노숙인 상담원 채용 공고를 보고 지원하였습니다. 그 분께서는 장애3급이며, 사회 봉사활동도 많이 하시는분입니다. 예를들어 장애인이나 독서노인 가정에 반찬를 드리며 고충이나 어려움을 상담해 주시기도 합니다. 이런 분께서 체력 시험까지 끝내고 합격자 발표 일자를 기다리고 있었으나, 채용 과정에서 불합리한 말을 들었습니다. 구청장이나 시장의 소개로 미리 합격자를 만들어 놨다는 말을 들었습니다. 이런 일이 세상에 아직까지 있다는 말을 듣고 참 화가 났습니다. 대통령도 이런 일에 연류되어 시국이 말이 아니지만, 이런데까지 썩을줄을 몰랐습니다.  구청장님.. 이번 채용에 대한 문제가 있으며, 다시한번 채용에 대한 검증이 필요합니다. 저 또한 지인들을 통하여 합격자가 어떻게 되었는지 검증을 하겠으니 꼭 검증과 함께 해명 부탁드립니다.
구청장님께,  안녕하세요 저는 신길9재정비촉진구역의 조합원입니다. 일반 소시민의 최대꿈인 내집마련을 실현하고자 어렵게 가입하고 꿈을 위해 저의 부부 열심히 살아가고 있었습니다.  문제의 임시총회 책자 (2017년 관리처분계획변경 수립을 겸한 임시총회 회의자료)를 받기 전까지는요   단지 1년만에 조합원 분양가를 3천만원을 넘게 올리고 무허가건물을 가지고 있는 조합원들에게는 중도금 대출 마저 거부하고 있습니다.  무허가건물을 가지고 있는 조합원은 왜 중도금 대출도 못받고 다른 조합원은 중도금 무이자해택을 다 주는대 왜 조합은 없는 사람들의 등꼴을 빼 먹을려고 하는지 참담하고 답답합니다.  상정안건들은 너무나 저희 다수의 조합원 들에게 피해를 주는 내용이며 책자속의 사업비  추산액을 보면 타구역 대비 너무 터무니 없는 부풀리시식 내용이었습니다.  이에 부당함을 느낀 일부의 조합원들이 의견을 모아 보고자 내용증명으로 조합원의 전화번호(핸드폰본호)를 포함한 명부를 요청 하였으나, 개인정보 공개는 문제가 될 수 있다는 변명으로 정보공개를 거부하고 있습니다.   서울시에서는 2014년에 주민등록번호를 제외한 조합원 정보공개가 적법하다는 행정 판결을 받은 바 있어 이를 얘기했으나 조합장은 외면하고 있습니다.  권력을 가진 자들에의한 횡포로 보통 시민으로서는 감당할 수 없는 상황이며, 개인별로는 수천만 원에 달하는 재산적 피해가 발생할 수 있는 상황으로 그 부당함을 청장님께 알리고자 민원을 제기 합니다.  또한, 조합의 운영 또한 신길 뉴타운 타 구역에 비하여 방만하게 운영되고 있으며 조합장이 비리를 저지르고 있다는 정황이 보여지고 있습니다.조합원의 피땀이 조합장의 비리로 얼룩지는 조합이 되고 있습니다.   살려주세요 간절히 청하고 청합니다.   신길9구역 재개발 조합원 명부를 거부하고 있는 조합에 대한 행정지도를 간절히 청합니다.  신길9구역 재개발 지역주택조합에 대한 특별감사를 간절히 청합니다.   구청장님 살기 좋은 영등포를 만들어 주시고 상식이 통용되는 영등포를 만들어 주세요.
저는 영등포구 신길 뉴타운 9구역 조합원입니다. 신길 뉴타운은 영등포구에서도 심혈을 기울이는 도시재생 사업이라고 알고 있습니다. 구청장님 또한 지대한 관심이 있다고 알고있습니다. 그러한 사업지 중 신길뉴타운 9구역에서 그 누구도 상상 못한 일들이 벌어지고 있습니다. 이번 실시하는 관리처분변경총회 때문입니다. 이번 관리처분변경총회의 요점은 일반분양가 상승으로 인한여 사업수입이 500억 이상 증가함에도 이상하게 조합원 분양가 상승으로 이어진다는 것 입니다. 조합의 사업수입증가가 오히려 조합원의 재산권 침해로 나타나는 이상한 모습입니다. 이러한 조합원의 재산권침해가 발생하는데도 9구역 조합(조합장 :조재석)은 조합원의 정보공개요청을 받아드리지 않고 있습니다. 조합원들의 정보공개가 주민번호를 제외한 모든 정보를 공개해야 한다는 서울시의 조례를 무시하고 나홀로 조합운영을 자행하고 있습니다. 이러한 행태는 비단 신길9구역의 문제로 끝나는 것이 아니라 신길 전 구역에 피해를 입히는 것으로 발전할꺼라 심히 우려가 됩니다. 구청장님께서 직권으로 신길9구역 조합원명부를 공개해 주시길 간절히 부탁드리오며, 신길9구역 조합운영의 감사를 요청드립니다. 모든 부분에서 깨끗한 신길 뉴타운 개발을 통하여 구청장님의 업적에 길이 남기를 바랍니다. 감사합니다.
1월 23일 비대위, 주민분들과 시장님, 제물포터널 및 서부간선도로 책임이신 국장님 이하 부장님들과 면담이 있었습니다. 그때 분명히 시장님과 실무 책임자들께서 TF팀을 구성하여 투명하게 협의하여 진행하겠다고 하시고는 주민들은 집에 오자마자 단톡방을 통해 발파예정소식을 들었습니다.  영등포구청장님의 무능입니까? 아니면 서울시가 민자업체 하나 단속 못하는 무능입니까? 이제 구로 신도림도 다 똑같은 배연탈출구 입니다. 그런데 왜 양평만 공사를 강행하는 것입니까? 왜!! 협의하며 진행한다는 약속에 대해 이행은 커녕 내일 발파를 통보하는 겁니까?  지금 그 폭약은 심은지 시일도 2주 넘게 지났고, 그 사이 눈도 와서 습기를 품어 성능이 떨어졌으므로 "시험발파"의 목적인 계측의 의미를 상실했습니다. 그럼에도 왜 협의 사항을 이행하지 않고 이리 강행을 하는것을 영등포구는 묵인을 하십니까?  내일 시험발파를 당장 중단하십시오!!!
통화로 설명해 주셔서 감사 합니다마는 아직도 폼잡고 다니면서 근절되지 않아 강력한 조치가  필요할것 같습니다. 금일 오후 16:06 부터 통화하면서 지난 20일 목줄풀어 놓고 다닌자를 방문하여 실토를 받았고 차후 절대로 그런일 없도록 약속 했다는 답변을 했다고 했습니다. 그 이후에도 두번이나 목격했으나 그냥 지나쳤습니다. 지난주 금요일 이고 어제 저녁있었습니다.(우물터 CCTV 를 통과했을 것입니다)  금일 오후 18:30 분 경에 집을 나서 대방쌀집  CCTV를 지나 우물터로 CCTV 쪽으로 향하던 중  앞서가던  목줄 풀린개를 몰고 다니는  주인과 개를 보았습니다. 뒤에 따라가는 발자국 소리를 듣고 돌아서 나를 쳐다보며 아주 떳떳하게 걸어 가더군요, 18:30 에서 10: 50 사이 두개의 CCTV 를 확인해 주시기 바랍니다. 구제 불능이며 대충 처리하니 무시하는 처사가 아닌지요? 복장은 흰 털모자. 흰색 점퍼. 검정색 바지 입니다.  그리고 제가 직접 찍은 동연사응 보내니 별건 으로 처리하여 주십시요. 귀하께서 그 집을 방문하고 난뒤에 제가 올린글이니 별건 이겠지요? 앞으로는 그자를 상대하지 않고 구청장과 담당자의 직무를 잘 하는지 못하는지 타 기관에 의뢰 할까 합니다.
저는 신길9구역조합원입니다 9구역조합에 조합원명부 (주문번호제외)를 신청한 상태입니다. 도시및주거환경정비법 제81조,같은법 시행령 제70조,같은법 시행규칙 제22조에의해 조합에는서주문번호를 제외한 조합원의 주소 집전화 핸드폰번호를 공개해야되는데 이를 이행하지 않고 있습니다. 조합원의 재산권에 관한 사항을 알리기 위해 정보공개를 요청한 것인데 이를 이행하지 않는 9구역을 고발합니다. 구청에서 이를 지도편달해 주시면 감사하겠습니다
안녕하세요, 친애하는 영등포구청구청장님  저는 신길9구역의 조합원인 한사람입니다. 신길뉴타운은 저에게 새로운 보금자리를 꿈꾸게 해주는 꿈같은 내집마련의 장소였습니다. 올해 8월 착공을 앞두고 조합총회가 2월7일있을 예정입니다. 조합에서는 조합의 분양가를 올리는등,,,,여러가지 사안을 놓고 조합총회도 전에 개인에게 전화를 돌려가면서 서면으로 동의한다는 서류를 받고 있고,, 저는 어의가 없어서 조합원들과 조합에 방문도 해보았습니다. 조합장은 여러가지 어려운상황에대해서 이야기하면서, 지금에 와서 이런이야기를 하는지 모르겠다고하는것입니다. 총회가 얼마 안남았다고 말이죠,, 하지만,, 저희 조합원들은 사전아무런 통보도 받지 못하였습니다.  조합원분양가는 약 3000만원정도가 높아져서 모두 재산상에 큰 피해를 보고 있습니다. 제가 바라는것은... 조합원명부를 공개해 달라는것입니다.  조합원명부를 조합원들에게 공개하여,,, 조합원들끼리 서로 의견을 듣고 사업이 한방향으로 나갈수 있게 힘을 모으고 싶습니다. 지금은 단지 조합장의 운영에 따른 통보형식임에도 불구하고,, 조합장은 사전아무런 의사를 표시한 사람이 없다는 이상한 말을 하면서,, 제가 요구한 조합원명부를 조합원들에게 공개하기를 꺼려하고 있습니다.  조합원들끼리 의견을 모아서 조합장과 조합에게 적극 참여하고 의사전달을 하고자 함인데,,, 법적으로 금지라는 말을 합니다. 판례에도 조합원명부를 조합원들에게 공개하라는 사례가 있었고, 또한 기타 조합들에서도 조합원에게 명부를 공개하고 있는것으로 압니다.  신길뉴타운구역중에서 중간정도의 입지에 위치함에도,, 가장높은 조합원분양가를 가지고 있는 신길9구역에 관심을 갖어주시고  조합장은조합원들에게 조합원명부를 공개할것을 요구합니다.  부디저의 의견을 들어주시어 9구역의 사업이원활이 진행될수있길 희망합니다.  뜻밖에도 조합의 조합원분양가
안녕하세요 구청장님 신길 재개발지역으로 인해 많이 골치가 아프시죠 특히 신길 9구역 조합이 너무 막무간으로 조합명부를 주지않고있습니다. 그래서 내용증명서를 보냈는데( 이름,전화번호, 주소)만 준다고 합니다. 젤 중요한 핸드폰 번호는 빠지고요   조합원 서류에 전화번호 입력란도 없고 핸드폰 번호 입력란밖에 없었습니다.  그리고 대부분 핸드폰 번호를 쓰지 집 전화번호를 요즘 누가 씁니까.... 서울시가조합원명부 공개 법원 적법 판결을 받은 자료를 보내드리니 신길9구역 조합장한테 시정명령을 내려주십시요 조합원이 방문해서 요구할때 바로 바로 줄수있게 시정명령 부탁드립니다.
발파 중지시켜주세요.  주민회의 양평동 신년인사때 하신 약속 지키셔야 합니다. 주민협의가 먼저입니다.
왜 자꾸 신의를 져버리는 겁니까? 내일 발파 중지시켜주세요
여의도  노상주차 이용했다가 6만원을 내라는 요구에 100미터 떨어진 한강공원 주차장 1일 최대주차요금 15,000원에 비해 불합리하다고 판단해 구청에 전화해 민원을 접수하겠다고  민원을 어디다 접수해야 햐냐고 했더니  이렇게 답변 " 노상주차장 주차요금관련 민원사항은 관리및운영기관인 영등포구시설관리공단(02-2650-1454)으로 제기하시기바랍니다."  구청 공무원은 주차장 관리 용역주고  나 몰라라하면  그거 직무유기 아닙니까???   주차장 관리를 어떻게 하든 아무 상관없습니까?   불합리한 점이 있으면  시정해 나가는게 구청과 공무원의 존재이유  아닙니까?
구청장께서 구정에 어떻게 힘쓰는지는 잘 몰라요.구민의 입장에서 불편사항을 전하려고 합니다 효성공원앞 눈을 방치하여 강추위로 인해 얼어 붙어 빙판을 연상케 하고 있어 출근하는데 애많이 먹었어요. 사업장이 금천구인데 서울25개구중 가장 열악한 지역임에도 불구하고 그런 동네를 보지 못했는데, 영등포구는 왜이럴까요? 지난번 출근길에 보니 구청주변은 많은 미화원분들을 시켜서 눈길을 치우던데, 구청에서 불과 도보로 7분거리인  효성공원 앞길은 왜 아직까지도 방치하고 있는지 모르겠네요. 오늘 당장 빙판길 제거해 주세요. 퇴근길 깜깜한 밤중에 넘어지지 않도록~ 그리고 홈페이지에 구청장실 전화번호 올려놓으세요. 다른 구청은 홈페이지에 구청장실 전화번호가 있던데 영등포구는 왜 없나요?
1월 23일 시장님 면담 직후 서울시 공무원들은  양평동에서만 발파할거다 고집하고 있습니다. 서부간선 공사는 구로와 신도림에서 8월부터 중단되어 있습니다. 제물포는 되면서 왜 서부간선은 안되냐고 주장하는 서울시와 건설사. 구청이 막아주셔야 합니다. 제물포도 저희가 허락한적 없습니다. 몰래 쾅쾅거리다 걸리고 무대포로 진행한거 아시죠. 구로와 신도림이 멈춘거 양평이 시작하여 양평이 원망의 대상이 될 수 있습니다. 주민협의가 먼저입니다. 주민동의없는 공사강행. 꼭 막아주세요!
주말에도 불법주차노점으로 얼마전에 이 어르신께서 사고를 당햇다. 기분 좋냐? 니네들이 미필적고의로 인해서 이 하늘같으신 어르신께서 사고를 당했단말이다.   주말에 노점주차는 단속을 하지 않는 이유는 무엇인가? 내가 또 경찰쪽에 해석을 받아서 올려주랴? 아니면 법무부의 육권해석을 받아주랴?  기본적으로 마인드 자체가 빌어먹을 구청이다. 그런것을 네놈들이 알아야지 주민한테 시킨다.
귀하께서는 지자체의 주정차 위반 단속시 운전자가 있는 경우 단속을 할 수 없는지에 대해 문의해주셨습니다.   도로교통법상 주정차 위반에 대해 시장등 지자체장은 차량관리자에 대해 과태료부과권한만 가지고 있으나, 도로교통법 제143조에 의하면 운전자가 있는 경우에는 현장에서 위반행위의 요지와 출석기일 등을 밝힌 고지서를 발급하고 관련 위반사항을 경찰서장에게 통보하도록 하고 있어 사실상 단속이 가능합니다.  본 답변 외에 추가로 궁금하신 사항은 경찰청 교통안전과로 연락주시면 친절히 안내해 드리도록 하겠습니다.  이것이 경철청의 답변이다.  구청 니네가 사실상 봐주기단속을 하고있다는 소리다.  어떻게 생각하는가?  일하기 싫으면 그냥 사표쓰고 나가라.  주민한테 이런 거지같은 소리 듣기싫으면 그냥 나가면 된다.   그리고 얼마전에 이와 관련하여 감사실에 경위서를 받아달라고 이야기했는데 또 감사실에서도 같은 직원이라고 감싸고 돌았나? 아님 경위서라도 받았니?
금일 02 - 2670 -3114  번 에서문자 하나를 받았습니다. 내용은 아래와 같습니다. * 영등포구청 *님의 구청장에 바란다에 문의하신 민원에 답변 완료 되었습니다. 라고 되어있네요. 누가 보낸것이며 제가 쓴글중 몇번글에 해당하는 것이며 무슨 내용인지요? 20301에 대한 행정조치했다는 조치 결과인지요? 아니면  그 냥  묵살했다는 것이지요?  아직도 20312. 20314. 가 남아있지요? 20319. 20323. 20327. 처리 결과와 답변을 바랍니다.  앞으로 문자 보내실때 과태료 부과했다 안했다 라는 내용을 답변해야지 두리뭉실 해서야 되겠습니다. 확실한 답변을 요청합니다.  사회 질서를 바로잡기 위하여 계속 수고 바랍니다.
우리 시민은 확인할 방법이 없습니다. 민원인에게는 못 보여 준다고 하니까요? 이래서 갑질이니 뭐니 하는 얘기가 나옵니다. 찍히지도 않는 그걸 뭐하러 거액의 국민의 세금을 낭비하며 설치했고 그것에 매 달린 공무원 월급은  누구의 주머니에서 충당하나요? 나는 참 이상하게 생각합니다. 나는 CCTV에 찍히는데 불법자는 왜 안찍힐까?  오늘 담당자님의 문자는 잘 받았고 확인이 더 필요하다고 하지만 또 안찍혔다고 할까봐 걱정된다. 나는 그 부근에서 목격하고 통과하는 시간까지 가르켜 줬는데..... 19일 07: 49 에는 대방쌀집 부근에서 내가 확실히 찍었는데 민원인이 찍은것은 믿을수 없다고 할려나? 약자를 괴롭히는 강자를 척결하고 근절될때 까지 기왕 시작한것 끝까지 한번 가 봅시다. 앞으로 자료는 충분히 제공 해 드리겠으니 한건씩 과태료 처리해 주십시요.  길고양이는 길에서 태어난 죄로 항상 위험에 노출되어 있으며 배고프나 집에서 키우는 애완견 또는 맹견과 생명은 같습니다. 고아는 부모에게  버림 받았으나 부모 잘 만나 출세한  인간들과 같은 인격입니다.  담당자님 께서는 좀 더 노력해 주시고 구청장님은 감독 좀 확실히 해 주십시요 . 홧 팅 입니다. 구청장은 선출직 정치인으로 다음에 낙선하면 끝이지만 현장직 (6급이하) 공직자들이 이 나라를 지키는  마지막 보류 아닌가요?
제7장 공무원의 직무에 관한 죄  제122조 (직무유기)  공무원이 정당한 이유없이 그 직무수행을 거부하거나 그 직무를 유기한 때에는 1년 이하의 징역이나 금고 또는 3년 이하의 자격정지에 처한다.  위는 형법에 적시된 조항입니다. 위를 위반하는 공무원은 형사적 처벌을 받는다는 것입니다. 중 할때는 감방도 가고 경할때는 벌금 처분도 받더군요. 부산의 이영 ㅇ 회장한테 뇌물받은 전직 의원.별정직 고위공무원이 구속 되는걸 최근 뉴스로 보았고 그 동안 많은 공무원들이 형사처벌 받는 뉴스를 보면 마음이 아풉니다.  그외 직무태만. 무사안일은 징계사유 이지요. 공무원의 징계는 파면. 해임. 정직. 감봉.견책. 계고 등이 있습니다.  불법주차나. 목끈 안한 개 주인 신고 . 쓰레기 불법투기자를 목격하고 신고했는데 공무원이 이를 묵살 했다면 공무원을 고발을 할수도 있습니다. 구청장님이 지휘 감독하는 공무원들은 제발 그런일이 없었으면 하는  바램 입니다. 아무리 철 밥통 공무원 이라지만 직무유기. 직무태만. 무사안일 공무원들은 퇴출 대상이 아닐까요?  이글이 구청장 손에 들어갈지도 의문 입니다. 들어갔다면 감사실이나 비서실에 전화가 오겠지요?  질의 합니다. 제가 어제 주차위반을 하여 누군가 신고를 했습니다. 오늘도 주차위반 했더니 누군가 또 신고를 했습니다. 이러면 한건으로 처리합니까? 두건으로 과태료 처리합니까?
여기 올려진 글을 바쁜 구청장이 보지도 않을것이고 담당자 들이 알아서 대충 처리함은  공직자 출신들은 이미 알고 있습니다. 그러나 처리 결과 때문에 욕은 구청장이 바가지로 얻어 먹고 있지요.  그 동안 수차례 글을 올렸습니다. 금일 담당자께서  전화와 문자로 답변을 받았습니다.  문자내용은? *영등포구청* 님의 구청장에 바란다에 문의하신 민원에 답변 완료 되었습니다" 라고 하셨는데 어느 글에 대한 민원 답변의 전화였는지 궁금 합니다.  제가 올린글 번호를 나열 해 봅니다. 20243.  20301.  20312.  20314. 20319 인데 어느글에 대한 전화 답변인지요? 행정 과태료 처분 한다는것은 제가 올린 글중에 어느것에 해당 하시는 건지요? 속된 말로 퉁쳐서 한건으로 처리 하시는건 아니시겠지요?  현재 아래와 같이 처리중이라고 되어 있는 것을 금일 문자로 보낸것은 아니겠지요?  20312  목줄 안한개는?   남**  2017.01.17 34 처리중   예 고 : 지역경제과에서 2017.01.20까지 답변드리겠습니다.   20319  목줄 안한개와 주인 건   남**  2017.01.19 15 처리중   예 고 : 지역경제과에서 2017.01.24까지 답변드리겠습니다.  20314  목줄 안한 개 건 추가.   남** 2017.01.17 28 처리중   예 고 : 지역경제과에서 2017.01.23까지 답변드리겠습니다.  위 처리중이라고 되어있는 건 대하여도 빠른 시일내 처리결과를 알려 주십시요.   그리고 문자에 행정과태료 부과 하기로 했다는 내용은 없네요? 이런것은 본인에게 어떻게 처리 한다고 확실히 문자 보내 줘야 하지 않나요? 그렇게 해야 신뢰 할수있고 나중에 확인도 해 보고 안 했으면 항의도 하고 그런것 아닌가요? 불만이 있으면 수사기관에 구청장 상대로 진정서도 접수하고 그러는것 아닌가요?  금일 아침에도 동영상을 찍어서 보관하고 있고 글을 올렸습니다. 날짜와 시간이 다르고 이 게시판에 올린 신고 건이 다르니 별건으로 알고 있습니다. 분명히  답변 해 주시길 바랍니다.  하나 물어 봅시다. 예를들어 제가 어제 주차위반을 하여 누군가 신고를 했고 오늘도  주차위반 했다고 신고했다면 한건으로 처리하는지 두건의 위반으로 처리하는지 묻고 싶습니다. 담당자님의 처리 결과에 따라서 믿을수 없는 구청 상대하지 않고 다른 기관을 &#52287;아 볼까 합니다. 확실하게 답변 주시길 바랍니다. 이에 본글에 대하여 답글로 해 주면 공직자로서 떳떳하지 않을까요? 건투를 빕니다.
약 1년전 윗 동네 재개발 지역이라서 산책삼아 한바퀴씩 돌아보곤 했는데 주민들이 고양이 밥을 챙겨주는 모습도 보았습니다. 이주를 하면서 먹을것이 없어 돌아다니는 길양이를 보았고 내 주위에 사는 분들도 사료를 챙겨주는 모습을  보았는데 이주를 하고 멀리 이주한 분들도 일주일에 두번씩 먹을것을 챙겨서 다녀 가곤 했습니다. 그 지역에 이름 모르는 할머니 몇분과 젊은이들도 사료를 챙겨주곤 합니다. 저 역시 1년전부터 아침 저녁으로 사료를 봉투에 담아 주민들이 두고 간 밥그릇에 사료를 챙겨주면서 하루 일과를 기분 좋게 시작하는데 그 시간대에 개 목줄도 안하고 다니는 자를 마주치면 망쳐버리곤 했습니다.  그 지역을 개 목줄도 안하고 개를 풀어놓고 다니니 길양이들은 혼비백산 하고 도망을 가는 모습도 보고 십 수차례 목줄하고 다니라고 했지만 전혀 시정의 기미도 보이지 않았고 도저히 묵과할수 없어 구청의 도움을 받아  시정 시키려고 개 목줄 안하고 다니는 자를 신고했지만  확인 안된다니 내 상식으로는 도저히 이해가 안됩니다. 길양이들이 나를 따라 다니는 내 모습은 잘 찍혔다는데 불법행위자는 찍히지 않는다니 기가 막히는 일입니다. 비슷한 시간대인데 말입니다.  어제부터 직접 증거를  확보할려고 길목에  기다리고 있다가 자기집 에서 나오는 것을 휴대폰으로 동영상으로 찍었습니다. 어제는 아들이 목줄을 하고 반대편 쪽으로 가는 모습을 보고 집에 들어왔는데 금일은 주인영감이 개 목줄을 풀고 집에서  나오는 모습을 목격하고 가까이 올때 동영상을 찍었습니다. 담당관청에서 처리 못하는 범법자를 신고하기 위하여 사진이나 동영상을 찍는것은 정당한 일이며 이 건을 계기로  신고 사건에 대하여 철저를 기해 주셨으면 하는 바램입니다.  동영상은 1. 19 . 07: 49 인데 구청 담당자께서는  이 시간대 부터 신길6 - 방범- 4 (대방쌀집)  신길7 -방범-10 (우물터) 신길7-방범-1을 확인해 주셨으면 합니다. 동영상은 어디로 보내 드릴까요? 담당자 휴대폰으로 보내면 되겠는지요? 말씀 드리지만 앞으로 계속하여 사진을 찍어 보내 드릴테니 건벌로 처리해 주시길 바랍니다.  청문하여 부정하면 저를 대질 시키십시요. 이제 시작에 불과하며 근절될때 까지 계속 됩니다.
영등포구 양평동4가의 아이뜰 어린이집(원장:박양남)에 관한 민원입니다.  가정형 어린이집이였던 아이뜰 어린이집은 원장님과 이하 선생님들 모두 학부모들의 신뢰와 사랑을 받는.. 아이들을 믿고 맡길수 있는 아주 훌륭한 보육기관이였습니다.    1. 국공립으로 전환과정에서 원장에 대한 심사여부가 있다 하더라도... 기존의 운영자에게 특별한 "결격사유"가 있지 않다면.. 기존 운영자가 지속운영할 수 있도록 하십시오~~!! - 이것이 보장되지 않으면, 어떤 원장이 잘 운영되고 있는 본인소유의 어린이집을..나라에서 시세도 보장하지 않는 헐값에 원을 넘기겠습니까? 차라리 시세 다 받고 일반 가정집으로 판매하는게 나을수도 있습니다.  - 기존원장이 사임하고 새 원장이 급작스레 배치되면서 학부모와 교사들에게 불안감을 형성합니다.  - 원장이 변경되면 교사들도 손발과 가치관이 맞지 않다면 떠나게 마련이며, 교사들이 변경될 시 어린 아이들 또한 혼란을 맞게 됩니다.    2. 원장자격 심사에서 기존원장이  탈락원인을 밝혀주십시오.  - 전례가 있었다면.. 박원장님이 국공립전환신청에 본인의 일자리를 보장받을수 없음을 알고 있었겠지만... 전례가 없었기 때문에.. 본인의 일자리에 대한 의구심이 없었을 것입니다.  - 당시 담당자가 국공립전환을 권했고, 박원장이 당연히 될것이라고 지속적으로 확신을 주었다합니다. 이 부분에 대한 담당자 확인을 요구합니다.   3. 국가의 비합리적인 정책의 피해자 박원장을 실직에서 구출하십시오~!!! - 잘 운영하던 원장이 국공립전환을 하지 않았다면 아이뜰 어린이집은 박원장에게 평생직장이였을 것입니다. - 하지만.. 예고 없는 결과로 박원장은 국가의 이해할수 없는 정책결과로 실직자가 됩니다.  - 박원장을 실직에서 구출해주십시오   4. 원장 선출 방식에 학부모 의견이 반영되지 않았으니, 합리적 절차로 볼수 없습니다. 학부모 의견을 반영한 재심사를 요구합니다.  - 기존원장이 국공립어린이집의 적격한 원장이 될지는.. 아이들을 직접 맡겨본 학부모들 의견이 중요할 것으로 사료됩니다.  - 물론 전문성 있는 분들의 심사로 가정형이 아닌 국공립으로서 운영을 잘 할 수 있느냐도 중요하겠지만.. 이부분은 얼마든지 보수교육을 통해 이루어질 수 있다고 합니다.  - 하지만 보육의 현장에서 아이들을 사랑으로 대하고 학부모와 소통하는 원장이냐의 여부는 반드시 학부모의 판단이 필요합니다. 학부모들의 의견이 반영되지 않은 원장심사를 받아들일 수 엇으니.. 학부모의 견을 반영한 재심사를 요구합니다.
수고 많으십니다.  사진에 있는곳이 여의도 한강 고수부지쪽 수정아파트 삼거리 입니다.  여의도 중학교 인접한 삼거리 입니다. 얼마전부터 그곳에 좌회전 비보호 신호판이 생겼습니다. 이곳이 여의도 중학교, 초등학교 아이들이 등교길로 많이 건너는 횡단보도 인데요. 안그래도 이곳의 횡단보도가  큰길과 너무 바짝 붙어 있어서  우회전 하는 차량들에 의해 초록불에 횡단할때 매우 위험한 곳입니다.  재작년에 이곳에서 여의도 중학교 학생이 길을 건너다가  우회전 하는 버스에 치어 사망하는 정말 안타까운 사고도 있었던 곳이구요.  그래서 그 길을 건널때 매우 조심해야 한다고 아이에게 말했었는데, 얼마전 보니 그곳에 좌회전 비보호 표지가 생겼더군요.  제가 교통법이나 이런건 잘 모르지만 이것은 매우 위험한 결정이라고 생각됩니다.  실제로 밤에 가서 보니, 초록불에 사람이 건너고 있는데도 바로 좌회전 해서 들어가는 차들이 많아서 매우 위험하게 느껴집니다.   그곳은 평소에 좌회전 하는 차량이 그렇게 많지 않은 곳이라 예전처럼 좌회전 신호에 충분히 신호대기중인 차량들이 좌회전 할수 있는 곳인데, 왜 굳이 비보호가 됐는지 모르겠습니다. 직접 한번 와서 보시고 어린 학생들이 등하교시에 초록불에도 좌회전 차량이 학생들을 피해 지나가는걸 한번 보세요. 정말 위험합니다.  제 아이가 그길로 학교를 다니고 있어서 불안한 마음에 민원 올립니다. 꼭 시정해 주세요.  비보호 표지는 당연히 없애 주시고, 반대쪽 우회전 하는 차량들을 위한 경고 표지판도 꼭 필요한 곳입니다.  여의도 초, 중, 고 학생들이 주로 다니는 길입니다. 학생들을 꼭 보호해 주세요.
영등포 구청에 민원을 제기 합니다.  2017.01.03.(04:00) 경 영등포구 양평동2가 33-79 번지 앞 노상 서울34사8104 쏘나타 택시를 운행 중 자전거 도로와 차도 구분의 경재석을 추돌하여 택시 차량 및숀 부분이 파손 돠어 수리비 약80만원정도의 손해를 보았다. 상기 도로는 차량이 많이 왕래하는 도로로서 차도와 자전거 도로 구분구간이 잘못되어 있어 시정을 요구하며 차량파손 수리비의 보상을 관활구청인 영등포 구청에서 보상을  하여야 하며 위 사고현장에는 지속적으로 다른 차량들의 사고흔적이 남아있어 경제적 손실 및 개인에게 피해를 주고있어 조속한 개선이 필요 합니다.  사고당시 운전자 노승효   연락처:010-2745-9347 사고차량 서울34사8104   전진교통(주) 연락처 02) 902-6651
담당자님의 전화  감사합니다. 금일 오후 17: 40 ~ 45분 사이  신길6- 방범-4  CCTV(대방쌀집)를 확인 좀 해 주십시요.  촬영범위 100 m 전 방향 360 도 라고 되어 있던데 세금으로 설치한 거창한 CCTV에 그자 모습이 찍혔는지 아니면  또 찍히지 않았는지? 목줄을 했는지 아니했는지?   확인 처리 결과는 답변 글로 올려 주시면 감사 하겠습니다.   그리고  20243 건에 대하여 완료라고 되어있는데 결과를 알려 주십시요. 저는 아직까지 구청의 조치 결과를 통지받지 못했는데 완료의 시점은 어느 시점인지요?    20243번의 글   반려견을 집밖에 데리고 나올때 안전장치 (목끈).. 비공개  2016.12.23 14 완료    앞으로 제가 올린 글중 결과에 대하여는 답글로 해 주시길 바랍니다.
안녕하세요.  현재 공사 중인 당산로41길 20-3 옆 건물인 20-2 GS월드 거주자 입니다.  공사장에서 아침 6시 반부터 작업을 시작하고 있어 소음으로 인해 피해를 입고 있습니다. 현장소장에게 작업시간을 문의한 결과, 합법적인 8시에 작업을 시작하고 있다는 입장인데 실제로는 그렇지 않습니다.  첨부파일에 오전 6시 50분에 해당 작업장에 굴삭기 작업 중인 동영상을 첨부합니다.  주택가에서 이른 아침에 작업을 시작하여 소음으로 인한 피해가 있고, 현장 담당자는 거짓으로 일관하고 있어 민원을 제기합니다.  처리 부탁 드립니다.  감사합니다.
제가 쓴글 20243 (목줄 안하 개 처리 요청한다는 신고에 대하여 아직 처리결과를 통지하지 않고 완료라고 되어있는데  일반 행정관청에는 결과 통지도 없이 완료 되는지요? 검찰이나 경찰에서는 기소, 불기소 등 등 처리 결과를  통지해 주곤 합니다.  더우기 이상한 것은  개인 사비로 불쌍한 길고양이 사료를 챙겨주는 본인의 마스크 쓰고 흰봉투 들고 다니는 모습이 CCTV에 잡히면서 동물보호법 제13조 2항 위반 개 목줄도 하지않고 앞세우고 다니는 자의 모습은 확인이 안된다니  그 CCTV는 범법자를 잡는 CCTV가 아닌가 봅니다.   의문이 생깁니다. 1. 그자가 내눈에만 보이고 CCTV에는 잡히지 않는 투명인간인가? 2. 자신이 누군지 알아보라고 하며 큰소리 치던데 혹시 구청과 밀접한 관계가 있는것은 아닌지? 참고로 몇달전 우연히 길거리에서 마주 쳤는데 주차계도 라는 조끼를 입고 다니는데 그래서 인가? 큰 소리 치는걸로 보아서 빽이 든든한가 의문이 생깁니다.  금일 17일 아침 07:00 경에 집을 나서 길고양이 사료를 챙겨주러 나갔습니다. 한바퀴 돌고 돌아오는 길에 목줄 안한 그 개와 목줄 주인과 마주쳤는데 약 07:40 ~ 50 분을 추정됩니다. 위치는  구) 신길7동1710 번지 (우물터). 현 여의대방로 39기 40 번지 CCTV-신길7-방범-10 에서 신길6-방범 4 ( 대방쌀집) CCTV가 설치되어 있는 중간 지점 이었습니다.  지난 일요일 건이나 금일 건도 CCTV에도 잡히지 않으려나 의문 입니다. 복장은 흰털모자에 흰색 점퍼. 검은색 바지. 그리고 개는 흰색인데 진도개인지 종류에 대하여는 잘 모르겠습니다 항상 개를 앞장세우고 인간은 뒤에 약 3미터 거리를 두고 따라 다닙니다. 본인과 대질 시키면 아주 좋겠습니다. 이 인간 외에도 비슷한 백구를 데리고 산책하는 분을 가끔 마주치는데 항상 목줄을 하고 다니더군요. 이자와는 복장이 아주 다릅니다. 확인 하시고 건별로 처리해 주시고 근절시켜 주시길 바랍니다. 앞으로는 제가 휴대폰으로 직접 찍어서 담당자께 보내야 해결이 될려나 참으로 걱정됩니다.
우리 영등포구에서도 EM 발효액 제공하여 주십시요 타구청(송파구 노원구 경기도)에서는 이미실시하고 있는데  살기좋은 우리 영등포에서도 지역주민의 삶의 질이 좋아지도록 EM발효액공급 요청합니다
주민들 민원에 적극적으로 응대해주신 직소민원실장님. 특히 발파가 우려되어 현장까지 직접 나와주신 영등포구청 직원분들. 서울시도, 영등포경찰서도 주민의 입장을 고려하지 않는 상황에서 같은 마음으로 움직여주신 영등포 구청에 깊은 감사 드립니다. 앞으로도 주민과 함께, 주민보다 앞서 영등포구의 행복을 위해 일해주심을 다시한번 부탁드립니다.
현 거주지(넥스빌3)옆 성보빌딩위치에 신축공사로 인하여 차량 피해가 발생하여  차량 파손으로 민원을 넣었으나, 피해를 입증할 방법이 없으니 직접 민사소송 하라고 민원 담당자분이 전화 유선상으로 이야기 해주시네요.  입증할 수 있는건 첨부파일의 이미지와 같의 돌과 피해가 발생한 제 차량 뿐입니다. 전 출근도 하지 말고 제가 공사하는 현장 옆에서 제차에 돌을 떨어뜨리는지 아닌지 24시간 내내 관찰해야만 합니까? 이렇게 해야만 제 차량 피해를 입증할 수 있는건가요?  건축과 담당자는 현장에 한번 나와보지도 않고, 유선상으로 이렇게 응대하는건 맞는 건가요?  신축공사로 인한 차량 수리비 50만원 내외를 받기 위해 민사소송을 할바엔 그냥 민사소송 안하겠습니다. 소송으로 인하여 지출될 개인휴가의 비용이 더 크기 때문입니다.  2013년도 당산동 거주시에도 동일한 피해를 당한적 있으며, 결국 저의 자비로 자동차 수리를 하였지만,  그때와 똑같은 구청 건축과 민원실의 무책임한 태도에 이래서 공무원인가라는 편견이 생깁니다.  구청장님이시라면 이런 경우 민사소송하시겠습니까?
1월 15일 주민회의 참석하여 주신 영등포구청 관계자분들 감사합니다. 어제 자리에서 서울시와 현대건설, 주민관의 이견차이 직접 확인하셨으리라 생각합니다. 서울시장님 면담 후까지만이라도 공사를 중지해 달라는 주민의 요청에 서울시도 현대건설도 아무약속도 하지 않았습니다. 회의가 끝나고 개별적인 대화중 현대건설 소장이 홧김처럼 던진 말이 내일 발파할꺼라 하던데 확인해보니 경찰서로도 시험발파 신청이 되어있고 오늘 2시라고 합니다. 이것이 지금 양평동의 현실입니다. 시험발파 막아주세요. 주민동의 없는 공사강행은 영등포구를 기만하는 행위입니다. 신도림, 구로 모두 공사 중단되었습니다. 현대건설에게 만만한 영등포구만이 발파되고, 발파시도되고 있습니다. 구청장님을 믿고 기다리겠습니다. 최소한의 절차조차 지켜지지 않는다면 구민은 영등포구를, 서울시를, 대한민국을 신뢰할 수 없습니다.
몇 시간 전에 양평동 주민회의에 서울시 직원, 현대건설 직원과 질의응답시간을 가졌습니다. 참석해주신 3분의 영등포구직원분 고맙습니다.   3시간 가득히 이야기 나누었지만 현대건설 서준호 소장은  나가면서 오늘 발파를 하겠다 하더군요.  구청에서도 노력해주심을 알고 있습니다.   다음주에 박원순서울시장을 만날때까지만이라도  발파 스트레스에서 벗어날 수 없는건가요?   답답하기만 합니다. 구청장님 도와주세요.
첨부한 문서 참고
서울시 25개 구청중 영등포구를 제외한 24개 구청이 매년 새해 새아침에 구민의 화합과 안녕을 기원하고 새해의 시작의 의미를 되새기기 위해 해맞이 행사를 매년 1월 1일 개최하고 있습니다. 우리 영등포구는 해맞이 행사의 장소가 적절치 못해, 이 행사를 못 하고 있는게 현실 입니다. 우리구도 위행사를 할 수가 있음을 제안 합니다. 한강여의도 공원중 원효대교 남단부근에 즉 63빌딩 북측방향인 여의도 한강수변공원에서 새해 해맞이 행사를 할 수가 있습니다. 1·첫째 이곳에서 새해 새아침, 한강 동쪽에서 일출하는 모습이 가장 잘 보이고 장애물도 없습니다. 2·둘째 이곳은 접근성이 좋습니다.     5호선 여의나루역과, 9호선 샛강역이 가까히 있습니다.     위 제안사항을 검토하시고 내년에는 영등포구도     서울시 24개구가 새해 아침에 해맞이 행사를 하는것과    같이 실시하도록 제안을 드립니다.
여의대방로53길 37-18 출입구 옆에 재활용 쓰레기가 미수거된 상태로 수 일 째 방치되어 있습니다. 아래와 같이 재활용품 배출 요령이 구청홈페이지에 게재되어 있는데 왜 매일수거가 안되는지요. _______________________________________________________________ 재활용품 내놓는 날 2009년 2월부터 쓰레기 수거를 격일제에서 매일수거로 변경하였습니다. 배출시간 : 20:00 ~ 24:00 (단 토요일, 명절연휴기간은 배출하지 않습니다) 배출장소 : 내집 내점포 앞
안녕하세요. 구로구에 거주중인 27살 대학생 정해랑이라고 합니다, 태어날때부터 10년전까지 신길동에 거주했었는데 항상 고생해주시는  구청 공무원 여러분께 감사하다는 말씀 먼저 드리고 싶습니다. 거주지와 다른 행정구역이지만, 해당 문제지점이 영등포구 소속이기에 민원제기를 드립니다. 작년말, 혹은 올해 초쯤 '영등포구 도림천로 367' 건물 옥상에 가로9미터 세로 2미터정도되는 전광판이 설치가 되었습니다. 그 쪽지역은 아시다시피 조선족타운이어서 굉장히 미관상 좋지 않았고 거기에 또 굉장히 밝은 전광판이 설치된 것입니다.  합법적인 절차를 걸친 설치인도 사실 의문입니다. 워낙 범법지역이니까요.  문제는 야간에도 심야, 새벽까지도 24시간* 굉장히 밝은 빛을 내 길 건너편 '구로4동 1257번지 럭키아파트 2동 09-15호'라인까지도 피해를 준다는 것입니다. 야간에 잠을자려고 누워있으면 시도때도 없이 바뀌는 색깔이 유리창을 너머 밝기가 전해집니다. 저희 다른 이웃들도 저와 같은 생각을 하고 있고 굉장히 힘들어 하고 있습니다. 합법 광고물인지, 법적규정에 따른 밝기인지 확인 부탁드리고, 합법적인 전광판이라면 심야시간인 23시부터 사용을 자제할 수 있도록 조치좀 부탁드립니다. 항상 고생해주셔서 감사합니다. 수고하세요  *첨부파일:새벽 3시경 촬영한 사진과 영상
영등포역 앞에있는 택시정류장 왜 안쓰고 역앞 신호등에서 자꾸 택시를 타는건지 모르겠습니다 아침마다 택시정류장에서 택시기다리면 앞 횡단보도에서 다 타고가는데  현수막만 쓰여있는거 같은데 조치가 필요해 보입니다 아침시간대에 심한거 같습니다
너무 지저분 하네요.. 첨부사짐 확인바랍니다 . 재발 방지 바랍니다.
영등포구청 별관에 있는 오래된 건물이 지금 리모델링공사 예정인거 같은데 공사 후 어떤용도로 사용되는지 궁금해서 문의드립니다~
첨부한 문서 참조
조길형구청장님께...  새해에도 복 많이 받으시길 바랍니다.   저는 동작구에 살고 있는 주민입니다만 저희 자녀가 장훈고등학교를 졸업하고 대학입시를 2번째로 준비하고 있는 학부모 송길영입니다.  진로걱정을 하던 차에 장훈고등학교 학부모로부터 소개를 받아 센터에 문의하여 인터넷으로 신청하여 진학상담을 받았습니다.   이 좋은 정보센터가 있다는 정보를 모르고 있었는지 후회가 될 정도로 많은 정보와 진학선택에 도움이 되었습니다. 게다가 무료로 진행되어 부담없이 접할 수 있었습니다.   작년에 미리 알고 갔었다면 재수의 길을 걷지 않고 지금이 대학생이 되어 있을 것이라는 생각을 지울 수 없었습니다.  대학입학정보센터는 서울에서는 유일하게 운영되고 있다는 점이 구청장님의 구민학부모과 진학학생을 위한 세심한 배려가 느껴져  이렇게 감사의 글을 올리게 되었습니다.   조길형구청장님께 한번 더 감사의 말씀을 올립니다.   그리고, 이 좋은 센터에 이에 맞는 실무와 경험을 겸비한 김보연선생님이 있어 진로(대학과 학과)선택에 있어 좋은 가이드를 받아 학교와 학과 선택에 큰 도움을 받았습니다.  한시간의 짧은 시간이 이렇게도 빨리 지나갈 정도로 너무 알찬 정보와  그간 학생들을 지도해 주신 경험으로 진학하는 학생에게 형님같이 내아이처럼 자상하게 지도를 해 주어 저희 자녀가 너무나도 힘이되고 고맙다고 합니다.   저희 진학상담을 하는 자녀가 짧은 상담때문에 궁금한 상황들을 문자로 연락드리면서 조언을 구했는데  매일 매일 많은 상담속에서도 틈틈히 자료를 찾아 업데이트를 해 주신 정성과 마음에 저희 학부모 또한 너무나도 감사했었습니다.   김보연선생님은 대학입학정보센터에 정말 필요하신 분이라 생각됩니다.  앞으로 계속 상주하면서 학생들의 진학상담을 했으면 정말 좋겠다는 말씀을 올립니다.   저희 자녀는 정시 원수 접수를 하고 이제 결과를 기다리고 있습니다.  좋은 결과가 나오리라 믿고 있습니다.   조길형 구청장님,  구청의 많은 격무중에도 건강관리 잘 하시길 기원드리며,  학생들에게 좋은 정보센터가 운영하고 있다는 것, 센터에서 진학상담을 내 자녀처럼 성실하고 경험을 보유한 김보연선생님이 있다는 것에 감사드리며  저희 둘째도 정보센터에 좋은 지도를 받아 원하는 진로 도움을 받으면 좋겠습니다.
안녕하세요 구청장님  대림3지역 재건축 지역 근처에 아직두 구민과 소공상 자영업자두 생활을 하구잇는데  골목 청소가  잘 안되구있네요 120센터에  전화 신고두 햇으나 주택과 문자만 조합측에  청소 문의만 햇다는 구청 주택과  문자만 보내구 청소가 안 되구잇어서 구청장님깨 문의 드림니다. 골목이 넘 지저분하니 청소 부탁 드림니다.
안녕하세요. 선유도역에 사는 영등포구민입니다. 선유도역에는 아기엄마들이 많이 살고 있습니다. 그런데 선유도역에는 장난감도서관이 없습니다. 장난감을 빌리려면 당산동까지 먼지를 뚫고 한참 걸어가야하고, 장난감 도서관 안에 함께 이용할수 있는 실내놀이터나, 유아프로그램들이  양평동에는 없어서 추운 겨울에는 아이와함께 집콕밖에 할 수가 없어요..  장난감도서관처럼 좋은 프로그램을 양평동 주민들도 이용할 수 있또록 꼭.. 주민센터에 만들어주심 좋겠습니다...
안녕하세요. 대림정보문화도서관을 이용중인 시민입니다. 지난번에 마스다미리 도서 구입 관련하여 문의를 드렸었는데, 다시 부탁을 드리게 되었습니다. 마스다미리의 도서와 유사한 타카기 나오코의 도서를 구입해 달라고 신청을 했는데, 만화라는 이유로 안된다는 통보를 받았습니다. 그래서 도서관 측에 두 작가의 책이 매우 유사한 내용인데 타카기 나오코의 도서는 구입할 수 없는 이유를 알려달라는 문의를 넣었습니다. 그랬더니 도서관에서 전화가 와서 그 도서를 구입하기로 했으니 문의를 지워달라는 연락을 받았습니다. 그런데 이후 다시 연락이 되어 언제쯤 구입이 되는건지 문의했더니 도서를 구입하기로 한 적이 없다고 했습니다. 자꾸 문의를 넣으면 삭제하라고만 하고 문의에 대한 답변은 유선으로 주니 이전 답변을 확인할 수도 없고 쓸데없이 자꾸 신경쓰고 같은 문의를 자꾸 하게 되는 폐단이 발생합니다. 시정해 주시면 감사하겠습니다.
안녕하세요. 지난 연말 산후조리비 확대 지원 사업을 보고 희망을 가졌던 임산부입니다. 혹시 이 확대지원 제도를 올해도 연장해서 실시해 주실 수는 없는지요. 올해 4월이 예정일인데 몇 달 차이로 지원을 받을 수 없게 되면 서운할 것 같아요.
안녕하세요.. 제가 어제 제 부주의로 인하여 주차위반으로 과태료부과를 받았습니다..  확인 후 잘못을 인정하여, 바로 과태료를 납부하려 하였으나 안내문에 계좌번호는 확인 할 수 없었으며 또한 고지사항에 기제되어 있는 상담전화번호로 연락을 하였더니, 물론 안내시간안에 연락하였습니다. 상담사께서, 과태료부과 차량임은 확인이되나 계좌를 확인 할 수 있는 담당자가 없어 내일 다시 문의 전화를 달라는 답변만이 들을 수 있었습니다. 그래서, 안내문에 있는 싸이트를 통하여 확인 후 납부하여도 되냐고 문의하였더니, 가능하다는 답변을 받았으나 이 또한 당일 확인하였더니 일시적인 오류로 인하여 확인 불가능하다는 페이지만 확인인하였습니다. 물론 제가 부주의로 인하여 과태료를 물게 되었으나.. 이또한 영등포에 주차를 할 곳이 마땅하지 않아 일어난 일이라고 생각합니다. 신길역쪽에 공영주차장이 있으나 늦으시간까지는 이용이 불가능하여.. 공영주차장에 자리는 있으나 이용은 할 수없고.. 너무나 불편하네요.. 그럼에도 주차금지지역에 주차를 하였기에 인정하고 납부를 하려하는데.. 이또한 너무 불편하네요.. 안내문에 위반일로 부터 3일~5일 경과후 납부 할 수 있다고는 문구가 되어있으나 이 부분또한 매우 불편하네요.. 상담전화 문의시 과태료 납부등록은 확인이 되는데.. 굳이 왜 3일~5일을 기다려야 하는지.. 확인 후 개선 및 답변 부탁드립니다. 물론 일상적인 답변이 오리라는 예상은 합니다.. 하지만 그럼에도 불편함을 알려야 할 것 같아.. 긴글 올립니다.
문화재단을 시설관리공단으로 확인을 제대로 못한 부주의로 착오를 일으켰습니다. 이해해 주시면 고맙겠습니다.
지하철 1호선 대방역 남단에 있는 자전거보관소 주변 일대에 청소가 전혀 이루어지지 않고 있습니다. 바로 옆에 있는 동작구청에서 관할하는 자전거보관소의 주변은 항시 청소가 잘 이루어져 청소상태가 깨끗하며 우리 영등포구청이 관할하는 자전거보관소와는 대조적 입니다. 자전거보관소에 대한 청소담당부서의 서로간 책임소재가 명확치 못한것이  그 원인것으로 생각됩니다. 위 건의사항을 빠른시일내에 현장확인과, 시정하여 주시면 감사 하겠습니다.
첨부한 내용을 참고하시어 답신을 주시기 바랍니다!
