
내려가도 지ㄹ 올라가도 지ㄹ .. 어쩌라는겨? 올라가면 투기판이라고 걱정, 내려가면 망했다고 기사쓰고. jp모건 ceo는 저렇게 말해놓고 3000불에서 풀매수 때렸단다
아 딴건몰라도 비트랑 이더는 간다비트는 도쿄올림픽 까지 천만찍고 5년안에 1억간다 이글는 성지글이 될것이요.
비트코인 투기판이라는 이야기가 2012년부터 나왔는데 5년이 지났는데 아직도 똑같은 말 하고 있네요ㅎㅎ
올라가면  좋은거여
기자는 Jp모건이 사기다 라고 애길하고 난후 비트코인  대량매수 한것 모르고 지금 이런 기사쓰면서 중국 들먹이는 저의가 머야?? 중국이 규제하고 철페한다고 가상화폐가 없어지기라도 한단 애기?그래서 한국이 비트코인 없앤데??제도권에 편입 시키고 블록체인을 활성화 하는 나라를 근본으로 바탕이 되는 기사를 써야지 ~ 이건머 지들끼리 편가르기식 비관적인 편에서서 쓴것 밖에 뭐가있어? 튤립광품이라고 말하는  전문가가 전문가로 보이나?? 가격 떨어지면 옳거니하고 매수하는 작자들이 투기라고 이중적인 모습을 보인다는건 그게 사기인거야 기자양반아~
모건의 언행불일치는 더이상 이런기사에 올리지말것.
화폐 다단계부터 단속해라  친구들 아주난리났더라  합법적이라고
지금 대세 흐름을 알아야지 넉노쿠 있다 삼전 추월한당
이미 투기판인데  먼 우려야
내가봤을때 제도권 흡수될 화폐는 리플코인뿐인듯하다한정된 수량과 낮은가격 메리트도 있고...
아 비트코인 망해라..이거 때문에 컴퓨터 부품 싹쓸이 해가고 부품값폭등하고 ㅡㅡ 일반인 컴퓨터 하나 맞추기가 왜이렇게 힘드냐
리플코인 에너고코인같은게 제일 유망하다
투기라는이름으로절하되지않기를바랍니다
보안과 안전에 철처 했음 좋겠고 보다 건강한 생태계 조성에 앞장 서 주시길 바랍니다.더이상 비트코인은 투기의 대상이 아니며 거품도 아니며 사기도 아님을  가상거래를 통해 명확히 입증해 주시길 바랍니다.일반인들이 모르고 있는 블록체인탄생과 이를 통한 화폐의 흐름이 중앙화를 벗어나 자신들이 발행인이며 주주자로서 투자의 혁명을 바꿔 주시기 바랍니다.
만원일때도 십만원 일때도 백만원일때도 거품 이랬다 .... 비트코인은 죽을꺼란 기사는 수년간 있었고 수천번 나왔다는 게 팩트결국 아무도 예측 못해
우상향이긴 한대..비트골드 지급때문에 너무 급등된건 맞지....너무 몰빵하지마..심리쌈에서 진다
1억까지 갈동안 거품거리겠지. 지금까지 그래왔듯
모건 새끼 거품이라 해놓고 쭉 빠지니까 본인이 어마하게 사들였잖어..
불록체인 모르면 비트는 사양합니다난 70%가까이 내릴때도이걸 보유하고 실제 일본에서지불사용했다지금 개당 500만원이상의 수익이지만느낌이없다 왜냐?네트워크가 존재하는한영원할 비트이고 가격상승에 비트는상한이없고 무한대임
가자 백만불을 향해
아직도 후발주자타령ㅋㅋ 진짜 돈은 아직 들어오지도않았는데 ㅋㅋ
음   부자들이  그림들 비싸게 사고파는 그런 개념인건가...희소성으로 승부하는..
작년 여름 70만원대 시작해서 1년 넘게 투자중인데, 현재까지 8배넘는 수익올리고 있음~~~ 천날만날 사기니 허구니 하면서 정작 해보지도 못하고 배아파하는 새 끼들은 평생 남들 돈 버는거 구경만하며... 그렇게 사는거임, 대신 발빠른 놈들은 그 시간에 돈 벌고~
앞으로 최소 800까진갈텐데ㅎ  달리는 말에 올라타라  진심이다
그사이 또 올랐네..
11월에 들어가봐 비트자체가 좋아서 오르는건지 아니면 골드받을려고 그러는건지
주식하는 놈들 맨날 비트코인은 거품이다 빼애애액 하더니 비트코인 승승장구하니까 ㄹㅇ ㅂㄷㅂㄷ하는 거 보솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 거품 언제 빠지는데?
소탐대실ㅋ
ㅇㅇ넹 너나 많이 하세요 ㅋㅋㅋ
100원일때 삿어야했다.
이거 곡소리나는 사람 여럿 생길거다..
문제는 알트코인들이 동조화를 해왔는데 지금은 전부 맥을 못춘다 리플이 비트코인보다 살판나더니 이제는 다시 비트코인이 다 밟아버리고 있다 무섭다 단 몇일사이에 벌어진 일이다
스팀게임을 비트코인으로 결제하고있는데 잔액이 후덜덜함 ㅋㅋ 잔액은 현금으로 들어오니 일석이조임 ㅋ
코인 투자 안하고 계신 분들은 지금 급격히 오를때보다 조금 조용해지면 사세요.곧 익절 나옵니다.댓글에 코인에 대해 전혀 모르면서 말씀하시는 분들은 공부 좀 하시구요.
가상화폐가 주식과 연결되어있다. 이것 자체만으로도 위험한거지. 단타치고 이미 빠진놈들 말곤 건들지마라.
하... 그래픽카드 사긴 글렀다...
궁금하면 없다치고 10만원어치만 사봐...어찌되는지
금보다 비싼거품  변화를 거부하고싶겠지 하지만 변한다
이게 위험한데 안전장치가 없어서...... 눈감고 한숨 잤는데 1만달러에서 1달러 될수도 있어.... ㅋㅋㅋ
계속 올라갈수도 있지만 이럴때는 그냥 부러워하면서 외면하는게 답이지내복이 아니다 생각하면 됨
이게 화패냐 민패다
비트코인 뉴스만 나왔다하면 하는 소리가 중국이 어쩌고 저쩌고 ㅋㅋ  거품이 어쩌고 저쩌고 비트코인 뉴스 내용 쓸게 드럽게 없나보다 ㅋㅋ
뭔가돈만번다하면 나라서 세금거둘려고 안간힘
정식 화폐로 인정부터 하고 세금을 걷던지...
인정도 안하면서 세금을 걷는다고?웃기는 인간들
중국정부 비트코인 불법으로 3주전에 코인당 300만초까지 떨어져서 사논거 오늘 650만 매도했어요. 운이 좋았던것 같아요
대략 4년전에 300달러 할때도 비싸다고 거품이라 했는데 5800달러 초대박이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작전주도 아니고  단기에  70% 먹었다   간 큰넘이  먹는다   마구 들이대자   어차피  인생 한방   이년 번거  추가로  다 때려넣었다   만달러  무조건  간다
ㅋㅋ 아오 진짜 돈벌기 왤케쉽노. 악플달 시간에 얼른 발가락이라고 담그쇼 ㅋㅋ
상품으로 묶어두고 돈만 걷을려고 하네
비트코인이 똥화폐로 결론날지는 모르지만 미국달러는 그냥 똥이야
고등학생때 하나 살까하다가 친구들이랑 노는데 쓴게 참 아쉽네
내가사면 떨어짐 ㅜㅜ
이거  누가 장난치는거 같은데  창립자는 지금  팔아도 몇천억이상 가져간다는건데 뭐가 있어 찝찝해  다들 조심
급등락이 심한거보면 점점 고점에 와닿는듯
중소기업 시장인코스닥이가상화페때문에엉망진창이다 정부는 가상화로인해 피해가커지기전에 조치를취해라
분양권을 비트코인으로 낼바엔 비트코인 현금화해서 내고. 말지.
비트코인 ... 결국 막차타는 나라 국민들이 떠안아야할껍니다,말그대로 가상화폐~, 이런건 국가가 미리 막아줘야할듯,일본에서 가격올리고 중국에서 또올리고 한국에서 받아먹는 스토리...
아직도 안사본 놈들은 진짜 돈 벌 자격이 없는 놈들이지
일본이 가상화폐 점령하면 그때서야 한국형코인한다고 깝치겠지ㅋㅋ한심한 나라ㅋㅋ
그러면 현금을 이용한 범죄가 훨씬더많으니 현금 규제하고 전국민 카드만 쓰자는 얘기임?비트코인은 블럭체인에 장부기록방식이라 백년이 지나도 추적가능한데 무슨소리? 오히려 현금이 추적불가능 아님? 공부좀 하시지들
또 구한말 성리학 모드 나왔구만... 세월이 지나도 썩은 사상은 안바뀐다. 이나라는 젊은꼰대도 많다는 사실.
엊그저께 1btc당 540이었던게 680이다 ㄷㄷ
이나라는 시민들을 잘사는법을 알려주고   언론보도하는것이 아니라  마냥 시민들 마음속에  두려움  무서움을 심어서  바보 멍청이 만들고 있어  언제까지  시민들 눈과 귀 다 덮을건지  아직도  불정확한 언론으로  사람들의  생각을   조종할수 있다고 생각하는지   세상은 바뀌고 있는데   삼성이 휴대폰 시장 이끌고 있는외에  앞장서서  새시대 리더역할을 하는 부문이 대체먼지  겁먹고  다른 나라에서  이미 다 안전하다고  증명해야 그때 받아들일건지  질질 끌려나가는 나라 언제까지 할건지  언론은 대체 어떤 보도를해야 하는지반성하자
싹 망해라 ㅋㅋㅋ
총액가 100조가 넘는데 누가 장난친다고 댓글 달았네. 푸하하하.......완전 개그맨.
어쭈 통제하려들겠다 ? ㅋㅋㅋㅋ
와 충격적이다. 이건 마치 군대 내무실에서 취침시간에 성추행 사건이 일어난 것은 잠잘때 불빛이 없어서라고 판단하면서 장병들 불킨 상태로 재우는 것과 같은 조치같다..
현금이 더 범죄가 많지 않나? 비트코인에 자리 넘겨주기 싫은 기득권 입장인가?
비트코인오르니 기사가 약오르는 모양새임 ~
에휴 걍 아무것도 모르시면 가만히 계세요 국회의원은 꼭 저렇게 일을 만든다니까..
비트코인이 범죄에 악용된다고 규제한다는게 말같은소리인지? 세금뜯을라는거밖에더있나 현금이 범죄에 쓰인다고 화폐자체를 규제한다는말이나 똑같음
전쟁이 날것 같으면 비트코인을 사라. 금보다 안전한게 비트코인이다.
꼰대사상 어디안가죠?
비트 코인을 처음 들었을때가 5년 전쯤 이었던 것 같다딥웹이라는 걸 찾아보다가 거기에서 주로 사용 되는 화폐가 비트코인이라는 걸 알게 됐지 딥웹에서 보통 거래 되는 품목들이 거의 불법적인 건 알거고 비트코인 시작은 현금을 대체할 꼬리 잡히지 않을 대체현금이었음 근래에 비슷한 예로 랜섬웨어가 있었고 그러니까 알고 떠들어 화폐라는건 화폐 자체로써는 가치가 없어 그 가치를 인정해주는 사람들과 그 가치를 보증해 주는 기관이 있어야 하는거지 현재의 비트 코인이 그게 있을까? 없을 것 같은데어쨌거나 비트코인 시작은 불법거래행위가맞움
중국 정책으로 비트코인 보유량 1위에서 일본1위 넘겨가고 일본은 좋아하겠죠?
규제로 처 망할뻔 해놓고 또 규제 하잔다~ 그렇게 규제해서 성공한게 뭐있냐~? 범죄가 사라졌냐? 뭐가 좋아졌는데? 세상만 더 빡빡해졌지? 정작 필요한 노동시간 규제는 하지도 않는것들이~ 꼭 개인 사생활에 관련된것만 규제할려고 하네 그래~ 니들은 드라마만 보면 다 된다 이거지? 이참에 드라마도 규제해서 월화수목금토일 허구언날 하는 드라마 토/일 요일만 할수있게 규제하자
이제 한국형 비트코인 K코인 나오고 세금 왕창 때릴듯 ㄷㄷㄷㄷㄷ 그다음에 한국에서 원래 비트코인 및 K코인 이외의 모든 가상화폐 거래 금지 ㄷㄷㄷ 역시 이씨 둠조선을 이어받은 조선 정치의 미래가 보인다
그어느것도 다좋기는 어렵겠죠?산좋고 물좋고 정자좋은곳은?
여기 비트코인사둔 사람 많이 있나보네 OOO들 ㅋㅋ
손석희의 헛소리들 간략히 반증.  너네가 박사모들보다 이성적이고 논리적인 존재라 생각한다면 직접 반박해봐라 ㅋ http://blog.naver.com/devorah3591/221115918565
애당초 비트코인의 매력이 그거 아니였음..?
ㅋㅋㅋ그러면 현물화폐는 범죄에 악용안되냐?? ㅋㅋ
떨어질때 이런기사 보내야지 ㅋㅋ
범죄로 돈을벌면 범인이 잘못이지 돈이잘못은 아니잖아
현금거래로 나쁜짓 한것도 다 까봐라 ㅎㅎㅎ 이것의 100배는 넘을듯
어떻게 몇십만 원 대에도 사기고 100만 원 대에도 사기고 200 때도 사기고 300~400 때도 사기에 거품이고 언제까지 그럴 거냐? 지금도 사기냐?
세수 걷을 수작부리는중
대한민국 수준이 딱 요만큼
오늘 700만원 가까이 갔다 온 것 같은데 이래 도 비트코인이 니들이 그렇게 말하는 사기더냐?
비트코인 투기 = 간접적으로 테러집단에 자금지원
탐욕자본 짝퉁 샴숑 순실전자 ~ 정경유착 ~ 삼성폰 애니콜 살리려 아이폰 3년 정부에서 막아서 한국 모바일 생태계 인프라 늦어져 글로벌 진입 기업 한개도 없어 ~  수천조 손실 ~ 4차산업 ~ 플랫폼 스마트폰에서 무인전기차 안으로 옮겨간다 ~ 우버 등 암호화 화폐 ICO 금지   ~ 지나친 선 규제는 미래 먹거리 생태계를 망치는 일이다 ~ 신기술은 유럽처럼 후 관리해야 한다 ~ ~ 무지한  공무원이  나라  망치고  있다  ~ 1차산업  토지  ~ 2차 석유 전기  3차  컴퓨터 정보  4차산업 빅데이터   암호화 화폐 블록체인
비트코인은 돈세탁이 쉽다는 것이 장점이라면 장점이지.
이런걸 두고 똥무서워 장못담그랴라고 하는것.. 국개 특히 자한당 국개들은 왤케 생각이 1차원적이냐? 옆나라 일본 중국도 4차 산업혁명에 맞춰 전자화폐 및 블록체인기술에 열올리는데 우리나라 국개들은 관련산업 지원은 커녕 현존하는 화폐에도 다 존재하는 문제들을 가지고 부각시킴 돈쳐먹고 할일도 안하는 바퀴벌레같은 존재들
이거 쓸곳은 그곳밖에 없지않나? 딥웹에서~암흑자금이잖아.. 무기사고 뽕사고 기타등등근데 이거 상용화는 힘들지..지들만의 리그에서 거래되는거지
대박이다...   놀고먹자
하여튼 우리나라는 사기꾼들이 많아. 형량 좀 강화해라. 몇억씩 사기쳐먹고 감방 몇년 갔다오면 사기꾼 입장에서는 개이득이잖아.
이제는 좀 비트코인 인정해줘요 부정적인 분들~
우리나라 민도는 사실 자본주의 사회와 맞지 않지 구더기 무서워 장 못담그고일단 세금부터 걷고보자 마인드
범죄로 악용되던말던~ㅋㅋ 난 25%먹고 빠졋다 ㅂㅂㅂ 바이bye~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
채굴꾼 납시셨네 가격 떨어질까 겁나?
이정도면  인정 해줘야지
하여간 이 나라 금융은 꼰대들땜에 발전이 안돼,,,,,,일본 중국한테 제조업으론 언젠가 밀리는데 빨리빨리 세계 금융정세를 앞서나가야지 뭐 아직도 현물화페 타령이니 사기에 이용한다느니 거리고있네... 중국봐라 비트코인으로 기업 차린게 몇갠데,
세금 걷을 명분을 만들려는것도 있겠지만  중국 일본등  여러나라에서  밀고 있는 비트코인을  범죄자금 악용을 명분을 만들어서 이미지 추락화를 시키고 현재  미국의 식민지인   대한민국에서  미국이  밀어주고있는  리플코인을  같이 밀어줄것같은 느낌이 든다
여기 비트코인 잠재적 범죄자들 존1나 많아 ㄷㄷㄷㄷㄷ 저걸 욕하고있네 ㅉㅉ
사람이 칼에 찔려 죽었는데 칼이 잘못일까? 찌른 사람이 문제일까?
특별수사기간을 원한다고?그럼 그외 기간은 악용허용이냐?이것도 비트 내리길바라고매수할려는 일원이군알아두거라 못배운의원아비트등 가상화폐일부는 4차산업혁명의필수기술이다 의원한명의 사기로등락하는 수준이 어니다그거보다 적절한규제와 진흥으로미래창조하는 의원이 되거라추잡한사기칠라 생각말고
기득권  돈  마음되로  찍어내요  ~ 미국  모기지 사태  부도덕 돈잔치  ~ 오바마  3,000억  달러  찍어  막았지요  ~ 은행털이는  비교하면  범죄도  아니다
돈세탁하기 완전 편해질듯?
채굴충들 세금 걷을 수작이라 하는데 세금 내는건 당연한거 아님? 그리고 범죄수익으로서 거래되는것도 엄연한 사실이고 문제점으로 지적되는건데 수작이라고 하는건 지들이 가진 코인의 가격방어를 위한 추태로밖에 안보임
익명아닌데 멍청한년아 ㅋㅋㅋ
돈으로 돈을 살 이유가있나 발행처는 때부자되겠구만  지들이 지들코인 계속 찍어대면 되니까..그끝이 궁금하네..
비트코인 개발자가 이런 이유때문에 감방 한번 드갔다고 들었는데 팩트임?
슬슬 비트코인도 끝을향해가구나 ...ㅎㅎ 과연 그끝에서 받아주는사람은 누가당첨될지 ㅎㅎ
거의 소라넷스러운 사이트들 죄다 비트코인.
비트 코인류 다 금지시켜라... PC시장 교란하고 악영향이 너무 크다.
비트코인에 세금을 메겨서 공무원을 늘려야겠당
탐욕자본 짝퉁 샴숑 순실전자 ~ 정경유착 ~ 삼성폰 애니콜 살리려 아이폰 3년 정부에서 막아서 한국 모바일 생태계 인프라 늦어져 글로벌 진입 기업 한개도 없어 ~  수천조 손실 ~ 4차산업 ~ 플랫폼 스마트폰에서 무인전기차 안으로 옮겨간다 ~ 우버 등 암호화 화폐 ICO 금지   ~ 지나친 선 규제는 미래 먹거리 생태계를 망치는 일이다 ~ 신기술은 유럽처럼 후 관리해야 한다 ~ ~ 무지한  공무원이  나라  망치고  있다  ~ 1차산업  토지  ~ 2차 석유 전기  3차  컴퓨터 정보  4차산업 빅데이터   암호화 화폐 블록체인
8월  2달간  70%  올라  ~ 금본위 대체하고  있는  나라  키프로스  우쿠라이나 베네수엘라 ~ 영국 일본  정식화폐  인정  MS 제품  구입가능  ~  중국과  한국  쳐  막고  있는  나라
대단 .. ' 中 당국 ' 의 규제로 ' 글로벌 화폐 ' 로서의 역할 및 기능 & ' 안전성 ' 이 크게 위협받을 줄 알았는데 .. 오히려 더 치고 올라간 現 675만 ㅎㅎ
사기라고 나불대는 애들 특징 : 비트코인 60만원 횡보하다가 100만원 넘어갈때 사기라고 ㅂㄷㅂㄷ200만원 넘어갈때 ㅂㄷㅂㄷ300..400..500..지금도 ㅂㄷㅂㄷ중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
계속크는데뭐 계속망하게내비두래ㅋㅋㅋ
가즈아!!!!비트 만세
삼파 만들구 폭락 파형이네 굳럭
570에 더 안오를지알고 팔았는데 ㅋㅋ
아이고... 눈물난다..ㅜ
작전이야 !!!  개미들 이다  토치  준비해라
8년 전 0원에서 출발 1원 가고 2원 가고 4년 전 피자 한판에 일만 비트코인에 사먹기도 했지. 그 사람 지금 그 비트코인 700억. 왜 오를까? 지랄 난리를 쳐도 왜 오를까요. 이유가 있겠죠? 피 같은 돈 들여 코인을 사는 사람들은 귀가 얇아서일까요? 비트코인 안 사는 사람보다 더 바보여서 그럴까요?
화폐의가치가 있어 오르겠냐? 투기에 투기에 투기가 겹쳐서 오르는거지.적당히 이득보고 빠지는게 답이다.폭탄 돌리기야 한마디로 .마지막에 터질때 가지고 있으면 피보는거지머
그래서~~ 많이 말고 50만원 만 사놔봐
비트코인이 중요한게아니다.. 블록체인 기술때문이다..비트코인 미래를 봐봐라
아주 간단한 정리가 있지. 이게 화폐야? 답을 못하면 미래는 없다.
많진 않지만 비트코인 평단 45만이다. 100불 200불 찍을때 온갖 금융권 조ㅈ문가가 튀어나와서 망한다고 고래고래 소리를 질러댔지. 배아프냐? 난 아직도 안팔고 있다. 지금은 경기도 아파트 전세금 수준이지만 몇년 후를 보면 강남에서 살 수 있겠다 싶더라. 1000만원 2000만원 갈때도 사기라고 ㅂㄷㅂㄷ하거라 한심한놈들아.
탐욕자본 짝퉁 샴숑 순실전자 ~ 정경유착 ~ 삼성폰 애니콜 살리려 아이폰 3년 정부에서 막아서 한국 모바일 생태계 인프라 늦어져 글로벌 진입 기업 한개도 없어 ~  수천조 손실 ~ 4차산업 ~ 플랫폼 스마트폰에서 무인전기차 안으로 옮겨간다 ~ 우버 등 암호화 화폐 ICO 금지   ~ 지나친 선 규제는 미래 먹거리 생태계를 망치는 일이다 ~ 신기술은 유럽처럼 후 관리해야 한다 ~ ~ 무지한  공무원이  나라  망치고  있다  ~ 1차산업  토지  ~ 2차 석유 전기  3차  컴퓨터 정보  4차산업 빅데이터   암호화 화폐 블록체인
폭탄돌리기 ㅇㅇ
사기야  뭔 잡소리   조만간  리플제외하곤  한국 투기꾼들이 올리는겨  짱개들하고  btg가  비트코인하드포크라고 우기는애들  완전 다는 코인이다  중소업체가 지들코인 상장시키려  비트코인 이용하는거아니냐
많이갔네 훅 꺼질듯
비트코인 1코인당 5000조간다던데.. 이게 채굴량이 자꾸주는데 수요가 넘쳐나서 ...
누군가 고의적으로 올리는 것 같은데 언젠가 터지면 난리날 듯~
절대 사지 마라 사는 순간 비트코인 살리는 꼴이고 기존 사용자들 배만 불려주는 꼴 10만원도 사지마 그냥 망하게 냅둬아
멋지다 ㅡ
