1: 안녕하세요 저는 대방동 군인 아파트에 살고 있는 임지연이라고 합니다. 저는 계룡시에 살다가 작년에 대방동으로 이사 왔는데요 두 아이의 엄마인데 유치원에 아이들을 보내는데 유치원 선생님들의 교육 수준과 인성에 대해 많이 실망스러웠습니다. 계룡시나 구미에서 아이들을 교육할 때는 그런 생각 안했었는데 유독 영등포구에서는 유치원 선생님들에 대한 부분에 있어 많이 부족하다는 생각이 들었습니다. 

  

2: 유치원만의 문제는 아닌 거 같습니다. 요즘에는 학군 좋은 지역으로 이사까지 가는 실정인데요. 우리 영등포구도 우수교사확보 등을 통한 명문 초중고육성을 위해 우리가 학군을 점점 만들어 가야하지 않을까? 하는 그런 바람을 가져봅니다.

  

3: 전 여의도에서 직장을 다니기 위해 신길동으로 이사를 오게 되었습니다. 여의도는 아파트 단지나 골목에 주차를 해 놓은 차가 별로 없는데 신길동은 유난히 골목에 삐뚤빼뚤 주차해 놓은 차들이 많아 많은 불편을 겪고 있습니다. 차가 많다면 공용주차장을 무료로 하거나 아니면 주차공간을 규격화해서 깨끗한 주차공간을 우리가 한번 만들어 보면 어떨까? 하는 생각을 해 보게 되었습니다. 

  

4: 골목은 주차문제뿐 아니라 새마을운동이라도 다시 해야 할 정도로 골목길 정리와 깨끗한 환경 조성이 시급한 거 같습니다. 골목길도 자신의 집이라고 생각한다면 쓰레기도 안 버리고 정리도 하고 울퉁불퉁한 길도 재정비 했으면 좋겠습니다.

  

5: 저는 문래동에 사는 노현주라고 합니다. 요즘 영등포구에도 공원?녹지 시설이 많이 확충되고 있는데요. 공원?녹지 공간을 확충되더라도 그 공간이 관리가 잘 되도록 했으면 좋겠습니다. 공원과 녹지가 영등포에도 많이 생기고 있는데 가고 싶은 생각이 들지 않고 조경이라든지 쉴 공간 등이 보여지기식이 아닌 주민들이 이용할 수 있게끔 관리 조성되었으면 합니다. 

  

6: 골목길 안에 CCTV 설치를 강화하고 보이도록 설치하고 밝게 등도 설치해서 골목길이 낯설고 무섭기 보다는 안전하고 쾌적한 공간이 될 수 있도록 바뀌었으면 좋겠습니다. 

  

2: 모든 영등포구의 문제점들을 관에서 예산만으로 해결하려 하지 말고 주민들 자체적으로 문제점들을 공유하고 해결하려고 노력하는 방향도 보태져야 한다고 생각합니다. 청소나 쓰레기정도는 스스로 치우면 어떨지....

  

7: 아~ 영등포역에 11시만 되면 노숙자분들이 많이 계시는데요. 지저분하고 냄새나고 롯데시네마에서 영화보고 나오면 무섭고 지나오기가 너무 불쾌할 정도입니다. 신도림역처럼 쾌적한 환경을 만들었으면 좋겠습니다. 

  

8: 저는 도림동에서 생활한지 70년이 다 되어갑니다. 처음에는 버스가 없어서 영등포까지 걸어 나가곤 했습니다. 언제부턴가 마을버스가 생겨서 참 좋았습니다. 그런데 마을버스가 독점적으로 운영돼서 그런지 너무 속도위반도 하고 불친절하고 승차거부도 하고 걷는 게 낫다는 생각이 들 정도가 많았습니다. 영등포구 마을버스 정리도 필요한 부분인거 같습니다. 

  

9: 그리고 하나 더 말씀 들면 영등포구에 재건축이 전반적으로 이루어지고 있습니다. 그런데도 영등포구 지역의 생활수준이 차등적으로 이루어지고 있어 길 하나만 건너도 아파트가 새것이고 상점이나 커피숍 등이 날로 들고 있습니다. 지역발전이 불균형을 초래하지 않도록 개발 계획이 균형적으로 이루어졌으면 좋겠습니다.

  

10: 도로에 자전거 도로가 있었으면 좋겠습니다. 자전거 도로가 생기고 버스노선 표시 등이 규격화된다면 도로 환경이 좀 좋아질 거 같습니다. 


5: 양평문래동 공장지역 및 철재상가 정비가 시급합니다. 길도 좁아지고 외관상으로 깨끗하지 못하며 이전이 어렵다면 간판이라도 깨끗하게 균일화시키면 어떨지 조금씩 변화해야 한다는 생각입니다. 

  

6: 대림동은 전국에서 규모가 가장 큰 차이나타운이 있는 곳입니다. 서울시도 이곳을 단순히 외국인 밀집거주지역이 아닌 문화관광교류명소로 조성한다는 계획인 데요. 우리 영등포구 자체에서도 대림동 차이나타운거리를 더 깨끗하고 프랑스마을이나 독일인 마을처럼 만들면 어떨까? 합니다. 

  

10: 지금 우리가 토론하는 주제가 영등포에서 가장 해결해야 할 문제점인데 무슨 중국마을입니까? 다 쓸어내도 부족할 판에... 전 대림동 자체에 중국인들이 없어지길 바라는 마음입니다. 

  

1: 아이들이 뛰어놀 수 있는 운동장이 많았으면 좋겠습니다. 요즘 아파트 층간소음으로 인해 많은 문제가 영등포에도 발생하는 데 아이들이 뛰어놀 수 있는 어린이 놀이터라든지 학교강당 운동장 공원 등이 많이 부족하다고 생각됩니다. 그런 공간이 확충되었으면 좋겠습니다. 

  

8: 고령화에 따른 주거가 많이 낙후되어 있는 실정입니다. 대문 등의 안전장치라든지 쾌적한 생활을 위한 도배라든지 어르신들이 영등포구에서 안전하고 쾌적하게 살아갈 수 있도록 해야 합니다. 그리고 의료복지 면에서도 문제점이 많습니다. 

  

2: 위에서 어린이들이 뛰어놀 장소가 부족하다고 말씀하셨듯이 전 어린이도서관 등 어린이를 위한 복지가 영등포구에는 많이 부족하다고 생각합니다. 복지관 등에 도서관이 있어도 있는지 잘 모르는 실정이고요. 키즈 카페를 통해 놀이와 책을 본다고 해도 입장료가 너무 비쌉니다. 우리 영등포는 어린이 도서관이 많았으면 좋겠습니다. 아이들이 방과 후 집 근처 도서관에서 집에서 생활하는 것처럼 즐겁고 자유롭게 책도 보고 놀이도 하고 동무와 뛰어놀 수 있는 그런 어린이 도서관이 많아졌으면 합니다. 어린이 도서관이 발 닿는 곳마다 생기면 마을 어르신들을 위한 일자리 마련이든지 도서관 관리 및 청소 등 소 상공인들을 위한 카페나 매점 임대 등 일자리 문제도 동시에 해결되었으면 합니다. 

  

3: 집도 오래되면 리모델링하듯이 영등포구 오래된 골목, 도로는 깨끗하게 리모델링하는 것이 가장 시급한 문제인거 같습니다. 

  

9: 영등포구하면 유흥사창가 이미지가 아직도 있는데 이것 또한 영등포구가 가장 먼저 해결해야할 문제입니다. 

  

3. 위에서 간단히 언급하신 분이 계셨는데 층간소음문제가 시급합니다. 뉴스나 언론매체에서 보면 층간소음문제의 2차적 문제로 층간간의 폭행 협박 심지어 살인까지 자행되고 있는 실정입니다. 영등포구에서도 층간소음으로 인해 신고가 많이 되고 있는 실정입니다. 이런 불길한 일을 예방하기 위해서 근본적인 문제를 해결해야할 것으로 보입니다. 

  

7: 영등포구에 고가도로로 인해 소음문제와 미세먼지로 고생하고 있습니다. 고가도로를 빠른 시일에 철거해야합니다,

영등포로터리교통체증 개선, 버스정류장 확장 등 해결해야 할 문제가 많습니다.

  

1: 네 맞습니다. 노숙자 문제도 시급하지만 사창가도 없애야 하고 6성급 호텔을 많이 유치해야합니다. 

