정말 힘들어 죽을 것 같습니다. 위치는 영등포역 이훈30000미용실 유흥업소??가 있는 골목이죠.. 이 길이 출근길인데 아침마다 업소여성들이 비둘기 밥을줘요 불법으로 알고있어서 경찰서에 신고했더니 구청에 신고하라고 하시더라구요 ㅠㅠ해결 부탁드립니다 ㅠㅠ
선유로 207 양평동6차현대A앞 미관지구 건축선 후퇴선 인도에 주민통행 불편와 미관을 해치는 무분별한 주차 금지 및 소화전 보호를 위하여 소화전앞에 차량이 진입하지 못하도록 진입 금지봉 설치를 요청합니다. 아울러 주차 위반 단속도 요청합니다. 소화전에는 반경 3M이내에는 주차금지구역으로 알고 있습니다.
과거 새길어린이집앞  도로를 1996년 영등포구청 소유권 이전후 현재까지 개인 사유지처럼 불법점용되고 있고, 주민들은 이 같은 사실조차 알지못하고 있습니다 이 불법점용사용자들에 대한 점용료 부과와 이 토지에 대해 보도블럭등을 깔거나 버스정류장 대기시설을 짓던지 하는 방법으로 도로 관리 철저히 해주세요 불법점용사진은 이미 여러장 확보했으니 엉터리 답변할 생각하지마세요
불철 주야 고생이  많으십니다 요즘같은 날  감기조심하시고 좀더 세심한 홈페이지 관리를 부탁 드립니다,불법주차관련이 있다고해도 어르신들은 볼수가 있겠는지 그런생각이 듭니다 제일 싸움도 많고 하는문제인데 정작 중요한 부분은 소홀 하신듯 합니다,, 전 40중후반 반 영등포 주민 입니다 이동네 산지도 40년이넘었는데 어느날부터 사람들이 많은 관계로 저의 개인 사유지 인데도 불구하고 매일 주차 문제로 싸우고 해야 하는 이점 많은 고충이 있습니다 참저는 참고로 제차도 없습니다..ㅎㅎ80대 노모랑 함께 생활 하는 저로서는 너무나 불편 해요 개인 사유지인데도 불구 하고 ,물어보지도 않고 아스팔트를깔고 도로도 아닌데 어느날 보니 도로 지명 돼있고 ㅎ 도로 편의를위해 관습도로라해서 사람다니는 것까지는 좋아요 좋습니다만. 차를 주차해서 생기는 불편 너무 심합니다,,매일 싸워야 되니요 좁은 도로에 주차를 하면 너무 불편하거든요 함 관계를 보시면 지적도를 보시면 개인 사유지인데도 불구하고 관습도로라 어쩔수 없이 살고 있습니다만은 너무나 주차 문제로 시끄러운니 구청에서 주차만 못하게 해줄수 있는지요?수차례 구청 을방문 했으나 그분 말이 ;사유지인데 막으시라는 분도 계시고 이분은 모르시는 말씀만 하시고 관계자가 더욱 요..좀 신경 써주시길  부탁드립니다 민원은 발생이 가장 빈번 하고 큰데 있다봅니다 부탁 드립니다 구청장님 구청장님 바뀌시고 해서 좀 달라지나 했더니 수수방관. 그대로 여전 합니다 부탁 좀 드립니다,,간곡히요 ㅎ저의 어머니께서 주차 문제로 매일 잠못 이루고 계십니다.주차로 인해 다치기도 하셨구요,, 다시 한번 간곡히 부탁 드립니다,,감사합니다 바른 조치 부탁드립니다 나름 긴 글 읽으셨다면 정말로 감사드립니다 ~ 참 문의 드립니다 개인 사유지 길에 사진에도 보이듯 차량 유도표시는 뭔가요  ?????? 이거 빨리 지워주세요 부탁 드립니다 구청장님 집 마당에 어느날 자고 일어나니 자동차 유도 표시표가 있다면 어떠시겠습니까??? 빠른 시정 부탁 드립니다 감사합니다 ㅎ
지난 6월부터 건축법상 도로를 사유지라는 이유로 교통을 차단하고 있는 신길5동 430-41,25의 토지소유자와 임차인들을 대상으로 한 통해방해금지 가처분 신청 소송을 진행하는 과정에서, 이들이 2011년 430-15 건물주 조병기씨에 대한 영등포구청의 건축법상 도로 침범을 이유로 한 건축선위반 시정행정처분에 대한 불복 행정 소송에서 건축법상 도로임을 입증할 수 있는 증거가 부족하다는 이유로 패소처분 받았다고 주장하고 있는바 귀청에서는 이같은 소송이 그 결과로서 당시 행정소송 당사자인 430-15는 물론 본인 건축물인 430-16,431-3의 건축허가의 적법성에까지 영향을 미칠 수 있음에도 왜 이같은 소송진행 상항을 본인에게 고지하거나 소송 참가의사 여부 등을 묻지 않았는지 그 이유를 명확히 밝혀주시기 바랍니다. 아울러 관련 소송 사건 번호는 물론 소송당사자간 행정소송서류를 모두 공개하여 주시기 바랍니다.  특히 이 당시 소송판결문은 1975년12월31일 개정 당시의 부칙조항에 의거하여 건축법상의 도로임이 명확함에도 왜 귀청에서는 이같은 부칙조항을 증거 쟁점으로 판단받지 않았는지 그 이유를 밝혀주시기 바랍니다.  또한 최근까지 이어지고 있는 교통방해에 대해서 귀청이 교통방해사건에 대해  검찰이 무혐의 처리한 사건과 연계하여 이 사건 교통방해 장애물제거 행정처분을 하지 않고 있는 것은 명백한 행정부작위입니다.형사사건의 판단과 행정처분에 대한 판단은 별개입니다. 아와 관련하여 귀청의 정확한 입장을 표명해 주시기 바랍니다.
오늘 11월1일 아크로타워스퀘어 어린이집 개원에 구청장님이 방문하셨다고 들었습니다.  기존에 질문에 답변은 0세반은 가정어린이집으로 흡수될거라고 하셨는데요.  아크로타워스퀘어 내에 0세반 가정어린이집은 어디에있는지 되묻고 싶습니다. 왜 저의 아이는 시설도 좋고 가까이에 있는 시설에 입소하지 못하고 먼곳에 멀리 힘들게 그리고 겨우 찾아간 곳에서 선생님과 시설에 적응도 잘못하는걸 보며 부모의 마음을 ?어지게 만드시는지 궁금합니다.  개원식 참석하시고 사진 촬영하시니 행복하십니까? 구민들 아크로 주민이 이렇게 고통받고 힘들게 살아가는것은 안보이십니까?  왜 역차별을 두고만보시는 것인지. 왜 더 관리가필요한 0세와 1세들은 부모들의 피눈물을 보며 커나가야하는것인가요.  구청 담당자님, 현장에 와보셨나요.. 말씀하신 가정어린이집은 어디에있나요.   왜 0세어린이는 길거리에 내던지신건가요? 0세어린이는 구청의 정책에는 전혀 대상이아닌건가요? 지금 아이를 가진 제 원죄라는 뜻이신가요?    국가의 어떤 도움을 바라고 국가의 보호를 바래야하는 건가요.    나만 우리아가만 아크로주민의 0세아가들만 왜 이런 피눈물의 대상이 되어야하는지요.  아크로만 보고 입주하고 기대하고있던 영등포구에 전입한 제 탓으로 생각하라는 것으로 생각해야하는것인지요.
어제 래미안에스티움 아파트에서 최고야 식자재마트로 가는 횡단보도에서 사고가 있었습니다. 처음에 사고 영상을 봤을 때는 운전자의 부주의라고만 생각했습니다.  근데 영상을 다시 보고 생각을 해 보니  큰 버스가 사고차량 앞에서 주행 중이였고 맞은편에는 큰 봉고가 오고 있었고 어린아이는 퀵보드를 타고 횡단 보도를 건너고 있었기 때문에 운전자가 어린아이를 볼 수 없었을 수 있었을 것 같다는 생각이 들었습니다. 큰 버스가 앞에서 주행 하고 있었기 때문에 시야가 많이 가려졌을 테고 아이가 횡단보도에서 출발했을 때는 맞은편에서 오던 큰 봉고가 운전자의 시야를 가렸을 테고 아이는 퀵보드를 타고 있었기 때문에 반대편 차선까지 빨리 도달했고 그래서 운전자가 아이를 발견한 시점이 매우 늦었을 것입니다. 아이의 속도가 조금만 더 빨랐더라면 정면으로 충돌 했을텐데 천만 다행으로 정면 충돌은 아니였습니다.  물론 퀵보드를 타고 횡단보도를 건넌 것도 문제일 수도 있고 운전자가 정말로 전방주시에 주의를 기울이지 않았던 문제일 수도 있습니다. 하지만 신호등이 없는 횡단보도라는 점과 사각지대가 만들어질 수 있는 상황에서 대한 부분을 간과할 수는 없을 것입니다.  많은 신호등이 교통체증의 원인으로 작용하기도 한다는 것도 알고 있고 원하는곳에 신호등을 모두 세우기에는 예산의 문제도 있다는 것을 알고 있습니다. 하지만 주택가나 학교 근방은 아이들의 보행이 많고 이렇게 사각지대가 만들어질 경우 사실 어른 입장에서도 사고를 피하기 어려운 상황이 많은데 아이들의 경우는 더더욱 어려울 것 입니다.  구청장님께 이곳에 신호등을 설치를 위해 노력을 해 주십사 하고 간곡히 부탁드립니다.  교통사고는 가해나나 피해자 모두에게 큰 재앙입니다.
항상 영등포역으로 출근하면서 수많은 노점상을 보면 영등포의 얼굴인 영등포역에 이렇게 비위생적인으로 운영되는 노점을 방치,묵인한다는것은 구청장님이 우리 구청장이 맞는지 의심하였습니다.  도대체 어디서 물을 구하고 설겆이는 어떻게 하는지? 쥐가 들락달락하는건 아시는지?  구민의 건강은 생각해 보셨는지? 비가 올때면 노점상이 점점 도로를 침범하였기에 다닐수 조차 없는 도로?  오물에  쩌러있는 포장들?  비위생적인 조리기구? 정 철거를 못한다면  한달에 한번씩 위생 점검으로 구민의 건강을 보호해주실수 없는지요?
저는 50대 중반 나이로 곧 귀촌할 준비를 하고 있습니다. 정부에서는 시니어의 일자리 창출을 다각도로 연구 노력하고 있는 줄 압니다. 서울시 각 구청에서 "허준약초교실"을 개설하는데 유독 영등포구청만 하지 않고 있습니다. 다른 구에 신청하였으나 워낙 지원자가 많아 관내 주민만 받고있습니다. 특히 허준약초교실을 이수하면 귀농귀촌 이수교육도 면제되고 농촌에서 지원도 많습니다. 나이들어 새로운 일거리를 찾는데 많은 도움이 됩니다. 영등포 유관부서에 민원을 제기하였으나 직업교육 위주로 편성되어 안된다는 답변을 받았습니다. 하여 부득이 구청장님께 바로 민원을 올리게 되었습니다. 시흥시에서 운영하는 "약초교실"동영상을 보며 공부하고 있는데 직접 실습을 하지 못하는 한계가 있습니다. 꼭 부탁드립니다^^
양천구 목동에 거주하다가 이번에 아크로타워스퀘어로 이사 온 구민입니다. 영등포에서 뉴타운을 개발한다는 것을 듣고 기쁜 마음으로 이사왔는데 기쁨도 잠시,주변환경에 실망을 금치 못하고 있습니다. 1.교통환경 -오랫동안 불법주차가 만연한 곳이여서인지 구민들도 구청관계자들도 불법주차나 도로교통환경 개선에 큰 의지가 없어 보였습니다. 아침 출근시간에 트럭들이 이중,삼중 주차를 해서 4차선으로 넓혀 놓은 도로가 무색할 정도로 중앙선을 넘어 가야 할 정도입니다. 아파트 주변 펜스에 불법주정차 금지 현수막을 여러개 붙여 놓아야 주변인이나 임시 방문객들이 불법주정차를 하지 않을 것입니다. 또한 도로 중앙에 펜스나 봉을 설치해주시면 주정차 문제는 자연스럽게 해결되리라 봅니다.  2.초등학교 어린이 통학로 안전문제 -아크로타워 스퀘어 어린이들은 영중초를 가게 됩니다. 그러나 영중초로 가는 길에 대부분의 초등학교 앞에서 볼 수 펜스가 설치 되어있지 않더군요. 아이들의 안전한 통학로 확보를 위해서 학교 가는 길에 도로와 보도를 구분하는 펜스를 설치해주시면 감사하겠습니다. 3.아크로타워스퀘어 마트입점 문제 아시다시피 아크로타워스퀘어는 1221세대 대단지 아파트입니다. 특히 보통의 아파트 단지와 달리 상가가 굉장히 많은것이 특징입니다. 그러나 아파트 주변에는 깨끗하고 편리한 마트가 전무해서 멀리 당산이나 타임스퀘어에 있는 이마트로 가야 합니다. 아파트지하상가에 마트공간으로 확보된 공간이 있는데도 불구하고 주변 시장의 반발을 이유로 마트가 들어오지 않는다면 1221세대 아파트 주민들은 생활에 굉장한 불편을 겪어야 합니다. 영등포 시장은 다른 시장들과 달리 위생이나 편리함, 쾌적함을 갖추고 있지 않아서 가고 싶은 마음이 전혀 안생기는 곳일 뿐더러, 저희에게는 마트와 시장을 선택할 권리가 있다고 봅니다. 아파트상가에 쾌적하고 편리한 마트가 들어와서 아파트 주민들이 이용할 수 있게 해주세요. 제발 아크로타워스퀘어 주민들의 바람을 외면하지 말아주시기 바랍니다.
