안녕하십니까. 민원제기 위해 회원가입하기는 처음입니다. 그만큼 괴롭기 때문에 글납깁니다 구청 앞 여러 주민을 위한 행사라고는 하지만 시도 때도 없이 동네잔치 하는 건 자제해 주었으면 합니다 주말에도 더러 행사로 인해 쿵짝거리는 것을 감내하거나 밖으로 나가지만 퇴근 후 조용히 쉬고 싶은데 체육관이나 홀도 아닌 야외에서 그것도 주택이 멀리 떨어진 곳도 아닌데 저녁시간에 맞춰 굳이 마이크 소음을 쿵짝거리면서 행사를 진행해야 하나요 모든 구민을 위할 수는 없지만 낮시간이나 홀 등이나 하천 부지 등 넓은 공터에서 진행하는 것 고려해 주세요 좋은 소리도 언제 어떻게 듣냐에 따라 소음인데 낮에도 주말 낮에도 궁짝거리고 밤에도 쿵짝거리고.. 저녁에는 귀도 쉬었으면 합니다
이른 아침 7시경 출근하기 위해 여의도를 거쳐 해군회관사거리 버스중앙차로 보도에 내렸더니 쓰레기가 넘쳐납니다. 환경미화원이 일하시는 거 맞습니까. 아침부터 기분이 좋지 않았습니다. 동작구와 접해는 지역이라 그런가요. 여의대방로 주변 참 지저분합니다.제 직장이 있어서 평일 대부분의 시간을 보내는 영등포구를 청결하게 해 주세요.
상세 내용은 파일첨부하여 보내드립니다.
안녕하세요? 신길 10구역에 대해 여러가지 검토로 바쁘신 줄 압니다만...   한국토지신탁이 맡아서 추진하는 것으로 잠정 결정되었죠? 그럼, 빨리 빨리 진행시켜 주세요.  언제까지 계속 들고 계실 생각이신지요?  강남권 아파트들은  구청장 주도로 엄청 속도를 내고 있는데요..  거의 살기도 쉽지 않은 곳을, 지나치게 신중하신 것인지 아니면 무슨 사연인지 도통 알수가 없습니다.  주민의 주택복지 차원에서도 그렇고, 안전 문제도 그렇고요..  지난번에 신길 뉴타운 구역별 상세 브리핑도 있었는데.. 거기도 빠져 있고..  구청에서 적극적으로 추진할 의향이 있는 지에 대해, 심히 의구심 마저 드네요~~  상세한 일정을 정확히 알려주는 것이,  살고 있는 주민 및 인근 주민들의 답답함을 해결 해 주는 것일 될 것 입니다.  상세 일정을 알려 주지 않는다는 것은, 구청의 의지가 거의 없다고 생각해도 될 듯 합니다.  감사합니다. ^^
지하철 1호선 대방역 남단에 영등포구 관리구역인 녹지대와 주변이 제초작업,청소상태가 극히 불량하네요. 동작구 관리구역은 청소상태와 녹지대의 제초작업의 상태가 양호하네요. 현장을 확인하여주시고 시정을 하여 주세요.   (*참고사항: 사진 #1은 동작구관리 녹지대 입니다.)
영등포구 내 공원에 왜 구 재산도 아닌 박정희 흉상이 있는 걸까요?  게다가 소유할 이유도 없어 보입니다만,, 최황씨가 피해보지 않도록 구에서 나서서 처리요청드립니다 .  http://www.ohmynews.com/NWS_Web/View/at_pg.aspx?CNTN_CD=A0002367430&PAGE_CD=N0006&utm_source=naver&utm_medium=newsstand&utm_campaign=top1&CMPT_CD=E0026
안녕하세요. 구청장님,,  많은 애를 써주셔서 우리 구가 나날이 새로와짐을 느낌니다. 수고 많은세요^^*  저는 1988년부터여의도 광장아파트 2동 605호에 거주하고 있는 고시영입니다.  저희 아파트는 1978년 준공하여 거의 40년이 되가는 아파트입니다.   현재 재건축 추진 초기 단계인데, 난데 없는 단지내 상식적으로,도덕적으로도   있을수 없는 억울한 일이생겨 영등포구청에 민원요청을 드립니다.    <사업지현황> 여의도 광장아파트는 여의도동 28번지와 38-1번지로 필지가 나뉘어 28번지에는 3~11동 8개의 동이,   38-1번지에는 1,2동 두개의 동이 위치하고 있습니다. 과거 삼익주택에서 아파트개발로 하나의 부지로 갖고 있다가,   서울시가 도로개발사업을 하면서 필지 사이에 25m의 도로가 나면서 분리가 된 것으로 주민들은 알고 있습니다.   그런데, 이렇게 분리가 되면서 공용사용중인 경로당부지와 주차장 등의 대지지분이 편의상 3~11동으로 흡수되면서   등기부등본에 기재가 되었고, 1~2동은 같은 평수 기준으로 3~4평 정도 대지지분이 적어지게 되었습니다.   또 한가지 설계방법에 따라 전문가들의 의견이 분분한 상태이지만, 1,2동 부지는 앞에 학교가 있어,   층수 제한이 걸려서 사업성이 다소 낮을 수 있다는 의견들이 있습니다.   <재건축 추진 진행상황> 이후 2009년 7월 27일 두 필지는 하나의 사업장으로 조합설립추진위원회 설립을 승인 받았으나,   최근 신탁방식 재건축 추진이 되면서, 신탁방식은 이에 구속받지 않고 자유롭게 추진이 가능하다는 점을   악용하여 재건축 추진을 맡은 위원장(조합설립추진위원장/정비사업위원장 겸임)이하 집행부가   1,2동에 분리재건축을 빌미로 통합으로 갈 경우 수억에 이르는 자부담 추가를 요구하고 있습니다.   광장아파트는 1,2동쪽이 확 트인 조망과 지하철역, 학교 등에 더 가까운 환경적 측면으로 오히려   그동안 3~11동의 같은 평수 기준으로 더 높은 시장가격이 형성되어 왔으며,   이에, 감정평가법으로 갈 경우 대지지분에 의한 차이가 확실하게 나지 않을 것이라는 의견들이 불거지자,    도시정비법에 근거하여 기계실, 전기실이 분리되어 있고, 준공일자가 다른 경우   개별필지별로 분리재건축이 가능하니, 통합재건축으로 함께 가고 싶으면, 자부담을 수억 더 부담하라는   정비사업위원회와 3~11동 소유주들의 압박이 가해지고 있습니다.   <1,2동 소유주들의 입장> 1,2동 소유주들은 대지지분은 좀 작지만, 탁월한 조망권이 확보된 현 위치에서 단 한 번도   조망권 우위 주장을 한 적이 없으며, 통합재건축으로 갈 경우 동호수추첨이나 감정평가법에 따라   법이 정한대로 재건축 추진에 협조할 생각이었습니다. 과거, 삼익주택은 분양당시에도   동일한 면적으로 분양광고를 했고, 동호수 추첨도 구분 없이 똑같이 했습니다.   그리고 40년동안 아파트를 공동관리 해 왔으며, 공용주차장 부지에 대한 이익이나 비용을   똑같이 세대별 평형에 비례하여 분담해 왔으며, 경로당 또한 마찬가지로 공동관리 해 왔습니다.   공부상 소유권은 없을지 모르지만 실질적으로 공동 소유해 온 것이라 생각합니다.   분양당시 입주했던 동네 어르신들도 이 상황을 이해하실 수 없는 상황입니다.   아파트 단지 역사도 길고 한 아파트로 40년을 살아왔는데, 도정법에 근거한 한 줄로 분리를 진행하거나   수억에 이르는 자부담 추가를 요구한다면, 1,2동 소유주들이 어떻게 이 상황을 받아들일 수 있을까요.   이미 집행부는 구청에 질의 해 봤는데 행정적 절차로 아무 장애요소가 없다고 확인을 했다고   1,2동 소유주들을 압박하고 있으며, 3~11동만의 개별재건축을 요청하겠다고 연명서를 작성하고 있습니다.   부디 도정법에 25M도로가 있다하더라도 분리재건축을 모든 경우에 허가 하는 것이 아니라,   과거 아파트 한 단지로 공동관리해 오며 살아온 경우는 예외적 적용을 받을 수 있도록 구청의 행정지도나 별도의 지시를 내려주시는 등의 방법으로 이렇게 비상식적이고 비합법적으로 숫자로 밀어부쳐 부당한 경우를당하여 큰재산상의 손실을 억울하게 당하지 않도록 영등포구청에서 조정해주시기를 부탁드립니다.  고시영배상   고시영배상
영등포역을 출근길에 매일 지나고있습니다.  하지만 누추한 노점상 천막을 보면서 후진행정을 보는것같아 아침마다 화가납니다  일본과 유럽의 역앞은 늘깨끗하고 시민이 모이는 광장있습니다.   임기내 꼭 해결방안부탁드립니다.  제가 본건으로 3번째 구청장님께 글을 보냈으나 늘 원론적인 답장만 받고있습니다,  한국경제신문기사를 보고 본 문제에 대안이 될수 있을듯하여 보냅니다.  http://news.hankyung.com/article/2017101126031
9월 26일에 민원을 제기하니 29일에 처리되었다고 답변했는데, 9월 30일 저녁에 여전히 인도에 술판을 벌이고 있고 어제 저녁까지 여전히 저녁만 되면 술판을 벌입니다. 단속을 하기는 했는지 몹시 궁금하네요...
10월11일 14시경 타임스케어 6층 외부 흡연 구역 앞에서 흡연 단속을 당했다(벌금 십만원) 타임스퀘어 쇼핑후 지나가다 흡연구역이 있어 담배를 피우기 위해 이동 하였다. 흡연부스가 있었고 흡연부스에 사람이 다소 있어 부스 밖에서 담배를 피우게 됐다. 피운지 불과 15초 후에 갑자기 단속원이 카메라를 들이 대면서 위반이라고 단속하고 벌금 딱지를 끊었다. 흡연부스가 바로 옆인데 들어가지 않고 한발짝 앞에서 피웠다고 벌금 십만원을 부과한다.. 이게 함정 단속인가?  흡연구역에서 흡연부스 안에 들어가지 않았다고 벌금 십만원을 부과한다? 금연 단속을 하는 취지가 무엇인가?  비흡연자를 보호하기 위한 정책 아닌가~ 무턱대고 계단이나 다른 야외 장소에서 피운것도 아니고 기준을 지키기 위해 흡연구역을 찾아서 갔는데... 한발짝 튀어 나왔다고 그래서 법을 어겼다고 단속을 한다니.. 이건 취지에 어긋나는 단속 행정 아닌가? 법 기준을 가지고 장난 치는게 아님 뭐란 말입니까...   의견진술을 영등포 구청 보건지원과 양형선 공무원 에게 진술 하였다. 기준은 이해 하지만 무턱대고의 기준을 어긴것이 아니고 나름 흡연 구역을 찾아 가서 비흡연자에게 피해를 줄려고 한 것이 아닌 정황/상황을 이해해 달라 라고 이야기 하였으나 한발짝 나와 어긴건 맞기 때문에 단속이 맞단다. 영등포 구청은 이런식의 기준으로 단속을 하는게 원칙 입니까? 횡단보도 에서 한발 나갔으면 다 단속 하나요?   로터리 인도에 나와서 인도 다막고 시민 통행 불편을 주는 노점상의 기준은 합당 한건가요? 흡연구역을 찾아 가서 흡연을 하는 과정에서 다소 기준이 어긋 나지만 정황 노력을 생각해서 계도 차원의 언급이나 주의를 주는게 맞는거지 한발짝 나왔다고 가차없이 무조건 벌금을 부과한다? 단속의 목적과 취지가 무엇 입니까? 비흡연자 들의 권익을 보호하기 위함 아닙니까~!   그런데 흡연구역을 찾았고 주변은 흡연부스 앞이기에 흡연자들 뿐이고~ 단속원들의 실적 가지고 푸쉬 하시나요?   비흡연자를 위한 단속이 되야지 일부러 흡연구역 까지 찾아가서 피해 안주려고 한사람들에게 이게 단속 행정 입니까? 단속의 취지와 목적이 이건 아니자 않냐라고~  양형선 담당에게 항의하니 보건 복지부에 항의 하라고 합니다... 그래서 보건 복지부, 국민 신문고, 청화대 민원 게시판, 서울시청, 지역까페에 억울한 내용을 하소연 하려고 합니다. 단속의 취지와 목적이 무엇인지?  기준을 가지고 장난 치는건지?  다수에게 물어 보겠습니다..
영등포 아크로타워스퀘어에 입주한 두 아이를 둔 엄마입니다. 어제부터 아이 유치원 등하원으로 영중초등학교 주변을 지나고 있는데 정말 말문이 막히네요. 어린이보호구역에 주변에는 주정차시 견인해간다는 표지판이 있는데도 양 옆으로 정차하고 있는 화물트럭들 때문에 1차선 만으로 오가고 있습니다. 영등포구청 관계자들께서는 이 상황을 인지하고 계시는지 아니면 인지하고도 묵인하시는 지 너무하단 생각밖에 안 들더군요. 입주민들이 저희 아파트에서 배정받게 되는 영중초등학교를 기피할 만 하기도 하겠다는 생각이 듭니다. 개선이 안 된다면 저 역시 제 아이들을 그런 위험한 학교에는 보내고 싶지 않습니다. 이미 영중초등학교 주변의 심각성에 대해서는 다른 구민들도 잘 알 정도로 유명하던데 영등포구청에서는 현재 어떻게 관리하고 있는지 향후 계획도 알고싶습니다.
