주소는 우편번호 검색으로 진행이 되지 않아 이곳에 남깁니다. 영등포구 가마산로 575. 103동 902호 (신길, 한성아파트) 입니다.   구 시정을 위해 늘 수고하시는 구청장님깨 말씀을 드려야 할 것 같아 짧게나마 글을 남깁니다. 한성아파트 옆에서 진행되고 있는 재개발 사업으로 인하여 민원이 많아 시정에 많은 어려움이 있으리라 예상되어 저라도 가만히 있으려 했으나 도저히 그냥 지나칠 수 없어 간곡히 시정을 부탁드리려고 민원을 넣습니다. SK 건설에서 진행하는 신길5구역 재개발 공사 허가된 시간이 정확히 몇시인지요? 오늘 새벽 4시에 도저히 시끄러워 잠을 잘 수 없어 베란다에서 내려다 보니 덤프 트럭이 줄을 지어 공사현장으로 들어가고 있었고 사러가로 통하는 터널에서부터 길게 덤프 트럭이 줄을 지어 서 있었습니다. 낮에 나는 소음이야 이웃끼리 참고 그러려니 하겠지만 새벽4시면 한참 단잠을 자야 다음날 일을 할 수 있는 것이기에 이런 공사는 시정되어야 마땅하다고 사료됩니다. 만일 구청장님께서 공사시간을 이렇게 새벽4시부터 시작할 수 있도록 허가를 해 주셨다면 그건 영등포 주민 가운데 하나인 한성아파트 주민을 무시한 행정과오라 생각이 되어 시정을 요청을 드리고 공사 허가시간이 새벽4시가 아니라면 공사 현장에 강력한 행정명령과 시정을 축구하여 주시기 바랍니다. 사람이 잠을 제대로 자야 낮에 제대로 일하고 살 수 있지 않습니까? 제발 부탁을 드립니다.
신길5동431ㅡ18 앞쪽 도로상의 시멘트 적치물에 대해서 도로법위반으로 고빌요청했더니  431ㅡ18 은 사유지라서 단속할수 없다는 답변보내왔습니다  지적도 확대해서 보세요  이시멘트 적치한곳은 이미 대방천로 확장공사시에 구소유지로 넘어온 곳인데 언제 소유권이 개인에게 넘어갔나요  확인답변주세요   카톡으로 보이스톡 주세요 01040199113 입니다
안녕하세요. 저는 현 대영고등학교 1학년 3반에 재학중인 박진우라고 합니다. 법과 정치라는 과목을 공부하던 중 선생님께서 수행평가로 우리 주변 문제를 찾아보고있었습니다. 찾던 와중 길고양이들이 주변에 많이 서식된다는 것을 알게되었습니다. 애견인들이 모두 무책임한 것은 아니지만 그 중 일부의 무책임한 애견인들이 책임감 없이 고양이들을 버리는 이유 등으로 길고양이들의 안전은 물론 고양이들의 무분별한 번식때문에 길고양이들의 수는 점점 많아지고 있었습니다. 따라서 저와 친구들이 생각해본 결과 몇가지 대책을 생각해보았습니다. 첫째, 무책임하게 고양이나 강아지들을 버리는 애견인들에 대한 처벌을 강화하는 것입니다. 둘째, 길고양이들의 중성화 수술입니다. 셋째, 고양이나 강아지들을 구매시 고유의 칩등 확인할 수 있는 장치를 만드는 것입니다. 제시한 모든 대책들이 다 가능할수는 없겠지만 이것을 시작으로 더 많은 사람들이 관심을 가졌으면 하는 바람입니다. 감사합니다.
몇 달전 같은 민원을 올렸습니다. 이번에도 안돼면 구청에서는 해결이 안된다 생각해서 서울시청으로 옮겨볼까 합니다.  지난 민원답변의 내용은 애당초 인라인스케이트장으로 설립되어 용도 변경이 어렵다 라는 내용이였습니다.  저도 모든 일처리를 이렇게 할 수 있으면 저도 회사생활이 참 편할 것 같습니다.  공원은 누구만의 것이 아닙니다. 특정 단체나 동호회의 것도 아닙니다.   공원의 시설중 인라인 스케이장처럼 정확한 이름을 가진 시설도 드뭅니다.   멀리 갈것도 없이 양천구 스케이트이트 파크를 참고해보세요.   타원형의 겉 테두리는 인라인 이용자들이 안쪽은 롱보드와 기타 스케이트 이용자들이 같이 이용하고 있습니다.   그게 바로 공원입니다. 공원의 설립 취지입니다.   하지만 우리동은 어떻습니까. 겉은 동호회 회원들이 내부는 텅텅 비었슴에도 불구하고 방치되고 있습니다.   다만 내부에서 뭘 좀 하려하면 동호회 회원들이 알아서 제지를 하죠. 그게 바로 텃세입니다.   동호회 회원들도 알겁니다. 이 좋은 시설을 본인들만 이용해서 좋다는걸. 그러니 양보하기 싫은거죠.   그래서 영등포에서는 시설이 있어도 양천구까지 가야한다는거. 이게 코미디입니까? 예산 낭비입니까? 업무 태만입니까?  뭐 모르겠습니다. 뭐 때매 초기 원리원칙만을 따지고 계신지. 구청직원중에 인라인 동호회 회원 있으신지요? 왜 양천구와 비교되는 업무처리를 하십니까.  이번에도 거절의 내용이 올거 같습니다만 어쩌겠습니까. 여기서는 소통이 안되는걸. 나중에는 사진첨부해서 서울시청-청와대까지 가야지요  언제 시간이 나시면 마포구 난지스케이트 파크를 한번 가보세요. 얼마나 다양한 익스트림 스포츠 회원들이 서로 양보하며 잘 타고 있는지.  안양천이 아깝습니다.
대림역과 신도림역 사이 지상철 소음방지벽 공사를 하면 지상철 소음이 좀 나아지겠거니 하고 기대를 했건만  신도림역 진입 철길 부분 소음 때문에 별반 차이 없이 똑같은 소음에 시달리고 있습니다. 이른아침부터 밤까지 들려오는 철길 소음때문에 여름에도 문을 꼭꼭 닫고 삽니다.  철길로 되어 있는 부분의 공사는 정녕  어떻게 할 수 없는건가요????
안녕하십니까 구정업무를 맡아 보시고 책임지는 직책에 계시면서 수고가 많으십니다 다름이 아니라 제가 수년간 영등포에 거주하면서 불편했던 교통문제에 대하여 제안을 드리고자 합니다 저희 집은 신화요양병원 방면에 있고 직장은 문래동 방면인데 거리상으로 보면 그다지 먼곳도 아니지만 출근하려하면 한번에 가는 버스노선이 없어 한번씩 갈아타고 가야하는 불편함을 느껴 왔습니다 지하철을 이용하려해도 영등포시장역에서5호선 지하철타고 영등포구청가서 또 2호선으로 갈아타야합니다  신화병원에서 문래역 까지 진짜 거리상으로는 얼마 안되거든요~ 그리고 영등포시장역 지하철 타려면 너무 깊어서 거기 내려갔다 올라갔다 하다보면 진이 다 빠짐니다. 그래놓고 2호선 또 갈아타야합니다 걸어가면 40분 정도 걸리는데 버스타는거나 지하철 타고 가는거나 시간은 걸어가는거나 마찬가지로 비슷합니다 하여 한번에 문래역까지 갈수 있는 버스노선을 만들어 주시면 감사하겠다는 생각에 몇자 적어 보았으니 참고하시고 반영해 주시면 감사하겠습니다
안녕하세요? 지역발전을 위해 수고가 많으십니다  지구촌 전쟁종식 평화선언문’을 발표해서 화재가 되고 있는 가운데 우리영등포구에서도 평화의 일에 함께 동참해 주시길 바라며 관련기사를 보내드립니다 꼭 읽어보셔고 함께하시길 부탁드립니다  국제사회의 거듭된 경고에도 북한이 최근 6차 핵실험을 감행한 가운데 ㈔하늘문화세계평화광복(HWPL, 대표 이만희)이 이런 전쟁 위협에 대한 근본적인 해법으로 ‘지구촌 전쟁종식 평화선언문’을 제시했다.  관련기사 url 입니다 http://www.newscj.com/news/articleView.html?idxno=448346    성 명 서  -한반도와 전 세계를 전쟁의 위험에 빠트리고 있는 북핵문제에 대한 해답은? ㈔하늘문화세계평화광복이 제정한 ‘지구촌 전쟁종식 평화 선언문 10조 38항’이다-  끝없는 우주공간 그 어디에도, 하늘이 사람에게 주신 ‘지구촌’같이 생명체가 있고 아름다운 곳은 없다. 이 유산을 지켜야 한다.  전 세계 유일한 분단국가인 한반도는 늘 화약고와 같다. 북한은 핵 미사일로 지구촌과 한반도와 미국을 위협하고 있다. ‘북한이 공격하면 서울이 증발할 수도 있다(보리스 존슨 英 외무장관, 9월 3일자 텔레그래프)’는 보도와 같이 전 세계 지도층은 한목소리로 한반도 안보를 우려하며 ‘평화해법’을 촉구하고 있다.  북핵문제에 대해서 역대 정권에서도 임기응변의 대처 외에 근본적인 해결책을 내놓은 바 없고, 국제사회에서도 경제적인 대북 제재 외에 근본적인 전쟁 위협을 해소하는 방안을 내놓지 못하고 있다.  이때 ㈔하늘문화세계평화광복(HWPL, 유엔 NGO ECOSOC 등록, 대표 이만희)은 평화의 답을 가지고 국경도 인종도 종교도 초월하고 전 세계적인 평화 활동을 펼쳐왔다. 지구촌을 25바퀴를 돌면서 각국 전·현직 대통령 및 정치인들을 만나 세계평화를 위한 국제법 제정을 약속하였고, 각국 각 종교대표 및 각 단체장들을 만나 협약하였다.  2014. 9. 18. 대한민국 잠실 올림픽주경기장에서 ‘만국회의’를 개최하여 전쟁종식 세계 평화 광복을 위한 국제법 제정을 만민 앞에서 서약하였다. 세계는 이날(9.18)을 ‘HWPL의 날’로 정하였다. 그리고 2016. 3. 14. ‘지구촌 전쟁종식 평화선언문(DPCW)’ 10조 38개항을 선포하였고, 현재 유엔 결의 중에 있다.  국가기관이 아닌 대한민국 민간단체(NGO)가 세계평화 국제법을 제정하기 위하여 DPCW를 선포한 것은 지구촌 역사에 획기적으로 빛날 일이다.  그 선언문에는 지구촌을 위협하는 북핵문제를 해결할 답이 있다.  모든 침략전쟁을 금지하고, 대량살상무기인 생화학 및 핵무기, 무차별적이며 광범위하고 불필요한 고통을 야기할 수 있는 무기 또는 국제인도법 규범에 어긋나는 무기의 생산 및 생산 지원, 권장 혹은 유도를 하지 못하며, 점진적으로 해체 및 폐기 조치하도록 규정하고, 국가들은 협력해야 함을 규정하고 있다.  ‘지구촌 전쟁종식 평화선언문(DPCW)’에 대하여 전 세계 여성그룹, 청년그룹에서 지지서명을 하고 있으며, 각국 대통령, 정치인, 언론인, 종교인들이 참여하여 서명을 하고 있다.  대한민국 국민들도 지지서명에 동참하고 있다. 그러나 정치인과 종교계는 이에 대하여 눈감고 있다.  세계 평화, 한반도 평화, 통일에 대하여 ‘DPCW’가 해답임을 확인하고, 정부, 정치권, 언론, 종교계, 법조계는 이에 동참하여야 할 것이다.  HWPL은 DPCW의 유엔 결의를 통해서 전 세계가 이 국제법을 지지하고 지키도록 지속적으로 노력하고 있다.  그리고 HWPL은 평화활동으로 대한민국에서 매년 9월 18일에 해외 각국의 전·현직 대통령, 정치인, 종교지도자들, 언론인들, 대법관들, 청년그룹, 여성그룹 등 20여만명이 모여 만국회의를 개최하고 있다. 올해가 3주년(4번째) 행사이다.  북핵과 관련하여 온 세계가 요동치고 있는 현 시점에서 이러한 평화행사를 한다는 자체는 이때를 맞춘 너무나 획기적인 일이다.  HWPL은 온 인류가 꿈꿔온 ‘전쟁종식과 평화’를 국경과 종교와 이념을 넘어 실현해 가고 있다. 그러나 기독교방송 CBS는 HWPL의 평화활동마저 온갖 거짓말로 폄훼하고 훼방하고 있다. 이들의 반(反)평화 행위는 부끄러운 역사로 영원히 기억될 것이다. 한반도 전쟁 위협이 극에 달한 지금은 평화를 위해 온 국민이 하나될 때이다.   대한민국 정부, 언론, 법조계, 종교계에서도 적극적으로 참여하여 한반도와 전 세계 평화를 실현할 것을 강력히 촉구한다. 그리고 이러한 행사가 우선적으로 치러지도록 정부, 지방자치단체, 언론, 각 단체는 협력해야 한다. 이는 역사에 영원히 기록될 것이다.  2017. 9. 4 HWPL 20만 회원 일동
얼마나 더 민원을 넣어야 개선이 될까요? 토요일은 관할구청만 쉬는게 아니라 감리감독 그리고 업무 규정까지도 쉬는 날인가요? 바로 저희집 창문 100m앞에서 저렇게 토요일 아침부터 계속 작업하고 있어요 문제가 정말 많습니다 동영상찍어 올립니다 토요일에 무슨 수가 있겠냐마는!  숨 좀 쉬게 해 주세요
신길5동 431-18앞 도로상에 첨부사진과 같이 인접 불법건축자재 판매상이 시멘트를 상시 적치하고 있으므로 도로법 제114조6호에 의하여 형사고발하여 벌금에 처해주시기 바랍니다 특히 이 불법행위자는 지금까지 무허가 건축 및 용도변경 등으로 강제이행금을 부과받고도 이를 시정하지 않는 상태에서 또 다시 이같은 불법행위를 자행했기에 반드시 처벌되어야 합니다. 국토교통부에 확인결과 도로법 제114조6호는 강제규정이므로 귀청의 재량권은 없으며 이를 처벌하지 않을 경우 직무유기입니다
영등포제1스포츠센터 관련  민원입니다.    [셔틀버스]     1. 1호차의 경우, 왜 다른 자치구까지 운행 하는지요?        → 우리 구민들의 세금으로 운영되는 셔틀버스를 왜 구로구까지 확대해서 운행하는지 확인해 주세요.     2. 4호차의 경우,        → 운행지역이 영등포제2스포츠센터에서 더 가까운 지역을 운행하던데, 제2센터 지역까지 운행하는건            어떤 이유인지요? 당초 제2센터를 설립한 취지가 어떤 것인지 모르겠으나 인근 지역 주민의 편의와            이용 인원수를 고려했을것 같은데 굳이 제2센터를 운행하는 이유를 설명해 주세요.     3. 버스 세차문제        → 오늘 아침 제1센터 1층 출입구옆 주차장에서 런닝셔츠 차림으로 버스 세차를 하고 계시던데            차량을 깨끗하게 하는 것은 좋으나 세차장을 이용해야지 주차장에서 세차하는건 환경오염            문제로 못하게끔 하는 것으로 알고 있는데 이 부분 확인하시고 시정 필요합니다.    [기타]     4. 지난 8월31일 수영장 하루 휴장에 대한 건        1) 긴급한 사항으로 전날 저녁 회원들에게 임시 휴장에 대한 문자를 발송 하였으나            전달 정보 부족으로 왜 급작스런 휴장을 하는지 다시 전화로 확인해야 하는 불편이            있었습니다. 향후 문자에 간략한 설명을 추가하면 좋겠네요.        2) 위 문자와 관련해서, 1일 수영장비용에 대한 환불절차를 꼭 강습시간에 강사들을 통해서            환급 계좌정보를 받아야 하는지요? 문자를 보낸다는건 회원들에 대한 전화번호 정보를            가지고 있다는 얘기니 전달은 이상없고, 개개인이 1층 프론트에서 환급계좌를 적도록            데스크를 임시 설치하던가, 아니면 다음 달 등록할 때 차감해주면 될 것을 센터측의            운영미숙이 불편합니다. 이점도 개선이 필요합니다.
기판력의 효력에 대한 대법원 판례입니다.  이 건축법상의 도로 여부 판단에서 쟁점은 다음과 같습니다 1.기판력의 판결이 제3자(2011년의 행정소송의 판결문의 원고와 피고가 아닌)에게 미치는지? 2.기판력의 효력을 주장하는 판결문에서 판단유탈되었던 건축법상의 도로인정의 부칙조항2조를 새로이 주장하는 경우 기판력의 효과를 배척된다
신길 재건축으로 인해   이제는 하나뿐인 저희 어머님을 걱정하는 마음에 글을 올립니다  제가 36년을 살았던.... 고인이 되신 아버지가 남겨주신 저희 보금자리가  없어지려고 합니다   저는 10구역에 있습니다   왜 이렇게 뺏으려고 하는지   왜 나가라는지  아파트때문에 왜 저희가 피해를 봐야하는지  아무 연고도 없는 아파트때문에   왜 저희 어머니가 매일 잠을 못자는지  왜 남서울아파트랑 무슨 관계여서   멀쩡한 집들이 피해를 보는지 , 욕을 먹는지,  매일 스트레스를 받으시는지   정말 가슴이 아픕니다  미혼인 저는 아직도 이 집에 어머님이랑 살고있습니다  수척해진 어머님이 너무  아른거려서 민원을 넣습니다
오늘 출근길에 주택과 담당공무원과 통화했습니다. 신길지역주택조합추진 브로커들이 구청책임자와 주무관이 자신들의 지역주택분양홍보관에서 열리는 <주민간담회>에 참석한다고 홍보물을 배포하고 있는것에 대해 물었더니 다음과 같이 답변하더군요. 먼저번에도 담당주무관이 주택법 해석을 허위로 작성하여 답변한 사실에 대해서 추궁하니 "제가 멍청해서 그렇습니다"라고 하고 정정답변하더니, 멍청한 것이 진짜 멍청한 것이 아닌 부패의혹까지 야기할 수 있다는  생각이 듭니다. 아래와같은 사항에 대해 어떻게 답변하게 된 것인지 그 경위와 입장을 밝혀주세요   1. 지역주택조합추진 브로커들이 주최하는 <주민간담회>에 참석한다고 한 사실이 있는가?  => 지난번 도시국장이 지역주민들과 지역주택조합 찬반 의견을 같이 나누자고 제안한 적이 있는데, 9월16일 하겠다고 해서 가겠다고 했다  2.이 <주민간담회>에 지역주택조합 사업 추진에 적극적으로 반대하는 주민들은 가지 않는데, 공무원들이 참석하는 이유가 무엇인가? => 지역주택조합에 대한 주민들 의견이 어떤 것인지 참석해서 모니터하려고 한다. 그자리에서 참석공무원 소개하면 인사할 것이고, 질문하면 법규정을 답해줄 것이다  3.이 <주민간담회>가 열리는 장소가 지역주택조합브로커들이 건축법 위반하면서 불법으로 설치한  아파트분양홍보관인데, 이 사실 알고 있는가? => 알고있다. 주민들이 많이 올 수 있는 장소를 알아보라고 했는데, 그곳에서 한다고 했다  4.분양홍보관에서 한다면 사실상 지역주택조합브로커들의 홍보활동에 <주민간담회>명분으로 구청 공무원들이 이용당하는 것이라고 생각되는데? =>이용당하면 법적으로 안된다는 규정있는가?  5.왜 국민들의 세금으로 월급받는 공무원들이 지역주택조합브로커들의 사업홍보현장에 업무시간에 참석하는가?.지역주택조합 추진에 반대하는 주민들이 가지않으면 사실상 주민간담회가 아닌 <지역주택조합 홍보행사>가 된다. 이게 공무원이 업무시간에 출장을 가야할 명분이 있는가? =>지역주민들의 의견을 듣기 위해 간다, 반대하는 주민들도 와서 이야기 할 수 있다.  6.지역주택조합추진을 반대하는 주민들이 가지 않는데 어떻게 지역주민들의 다양한의견을 듣겠다고 하는 것인가? => 반대하는 사람들중에도 참석하는 사람들이 있을 수 있다.
오늘 귀청으로부터 140-1 지역에 게첨된 현수막에 대해서 집시법의 현수막이라도 집회나 시위를 하지 않을 경우에는 철거하여야 한다고 하면서 집회및 시위가 없는 상황에서 현수막을 불법광고물로 간주하여 정비할 예정이라는 공문을 받았습니다. 이에 대하여 다음과 같이 질문합니다 1. 귀청의 한심하고 무능한 공무원은 사리분별력이 부족하여 지역주택브로커들이 이 지역에 게시한 인격모욕의 현수막조차도 정치집회현수막으로 간주하고 이를 우리 지역주민들의 공익적 목적의 현수막과 동일시 하고 있는데,어떤 근거로 그렇게 판단하고 있는지, 또한 행자부에 질의했다고 했는데 정확하게 그 문서번호와 날짜를 회신해주세요  2.법제처 유권해석 안건번호 법제처-09-0002/ 2009. 3. 18.에 의하면 「 옥외광고물 등 관리법」 제8조  (광고물등의 허가·신고·금지 등의 대상에서 제외되는 광고물의 범위) 관련   「옥외광고물 등 관리법」 제8조제4호에서는 “단체 또는 개인의 적법한 정치활동 또는 노동운동을 위한 행사 또는 집회 등에 사용되는 광고물등”을 같은 법 제3조의 광고물등의 허가 또는 신고 및 같은 법 제4조의 금지 또는 제한 규정의 적용배제 대상으로 정하고 있는바, “단체 또는 개인의 적법한 정치활동”에 사용되는 광고물이기만 하면 같은 법 제8조제4호의 광고물에 해당되는지, 아니면 단체 또는 개인의 적법한 정치활동을 위한 “행사 또는 집회 등”에 사용되는 광고물이어야 같은 법 제8조제4호의 광고물에 해당되는지?에  대한 답변에서 "「옥외광고물 등 관리법」 제8조제4호에 따라 같은 법 제3조 및 제4조의 적용배제 대상이 되려면 단체 또는 개인의 적법한 정치활동을 위한 행사 또는 집회 등에 사용되는 광고물등이어야 합니다. ○ 「옥외광고물 등 관리법」 제2조제1호에서는 “옥외광고물”이란 상시 또는 일정기간 계속하여 공중에게 표시되어 공중이 자유로이 통행할 수 있는 장소에서 볼 수 있는 것(대통령령이 정하는 교통시설 또는 교통수단에 표시되는 것을 포함함)으로서 간판·입간판·현수막·벽보·전단 기타 이와 유사한 것을 말한다고 규정하고 있고, 같은 법 제3조제1항에서는 도시지역, 문화재보호구역, 보전산지 등 지역·장소·물건에 옥외광고물 또는 게시시설(이하 “광고물등”이라 함) 중 대통령령이 정하는 광고물등을 표시하거나 설치하려는 자는 대통령령이 정하는 바에 따라 시장·군수 또는 구청장의 허가를 받거나 시장·군수·구청장에게 신고해야 한다고 규정하고 있습니다.○ 또한 「옥외광고물 등 관리법」 제4조제1항에서는 같은 법 제3조제1항 각 호의 지역·장소 또는 물건 중 미관풍치·미풍양속의 유지 또는 공중에 대한 위해방지와 건강하고 쾌적한 생활환경의 조성을 위하여 대통령령이 정하는 지역·장소 또는 물건에는 광고물등(대통령령이 정하는 광고물등을 제외함)을 표시 또는 설치할 수 없도록 규정하고 있고, 같은 법 제4조제2항에서는 시장·군수·구청장은 미관풍치·미풍양속의 유지 또는 공중에 대한 위해방지와 건강하고 쾌적한 생활환경의 조성을 위하여 특히 필요하다고 인정하는 경우 에는 같은 법 제3조제1항 각 호의 지역으로서 대통령령이 정하는 지역에 대하여 특정구역을 지정하여 같은 법 제3조제2항에 의한 허가 또는 신고의 기준을 강화할 수 있도록 규정하고 있습니다.  ○ 이에 따라 「옥외광고물 등 관리법 시행령」 제4조 및 제5조에서는 허가대상 광고물등 및 신고대상 광고물등을 구분하여 규정하고 있고, 같은 법 시행령 제10조 및 제11조에서는 광고물등의 표시가 금지되는 지역·장소 및 물건을 정하고 있으며, 같은 법 시행령 제12조제1항에서는 시장·군수·구청장이 특정구역으로 지정하여 광고물등의 표시를 금지하거나 제한할 수 있는 지역을 정하고 있습니다. ○ 그런데, 「옥외광고물 등 관리법」 제8조에서는 비영리 목적으로서 설치·표시 기간이 30일 이내인 각 호의 광고물등에 대하여는 광고물등의 허가 또는 신고, 금지 또는 제한에 관한 같은 법 제3조 및 제4조를 적용하지 않도록 하면서, 같은 법 제8조제4호에서는 “단체 또는 개인의 적법한 정치활동 또는 노동운동을 위한 행사 또는 집회 등에 사용되는 광고물등”을 정하고 있는바, 여기에서 정치활동에 사용되는 광고물등에 대하여 같은 법 제3조 및 제4조의 규정이 배제되려면 반드시 행사 또는 집회 등에 사용될 것을 요건으로 하는지 문제됩니다. ○ 우선, 「옥외광고물 등 관리법」 제8조제4호의 문리적인 의미를 살펴보면, “단체 또는 개인의 적법한 정치활동 또는 노동운동을 위한 행사 또는 집회 등에 사용되는 광고물”에서 “행사 또는 집회”를 수식하는 문구를 어디까지로 보아야 할지가 문제될 수 있습니다. 그런데, 같은 법 제8조제4호 중 “적법한”의 표현은 “적법한” 범위 내에서의 정치활동이나 노동운동에 관한 경우에만 같은 법상 규제를 배제한다는 의미로 보아야 할 것으로, 같은 문장 내에서 “정치활동”과 “노동운동”을 공통적으로 수식한다고 할 것이고, 또한 “정치활동”이라는 활동은 “노동운동”이라는 활동과 대구(對句)를 이루어 사용되어, “정치활동” 또는 “노동운동”의 구체적인 수단으로서 “행사 또는 집회 등”을 규정하고 있다고 문장을 읽는 것이 문구간의 선후관계에 있어 보다 적절한 해석의 방법이라고 할 것입니다. 그리고 “개인”의 정치활동을 위한 “행사 또는 집회 등”을 해석함에 있어서도   개인의 활동을 위한 것이면 되는 것이지 반드시 당사자 개인이 혼자 하는 “행사 또는 집회 등”을 의미하는 것은 아니므로 “개인”이 하는 행사 또는 집회를 찾기 어렵다는 이유로 같은 법 제8조제4호를 달리 해석할 것은 아닙니다. 따라서 문리적인 해석에 있어 같은 법 제8조제4호의 문장구조를 “단체 또는 개인의 적법한 정치활동을 위한 행사 또는 집회 등” 또는 “단체 또는 개인의 적법한 노동운동을 위한 행사 또는 집회 등”에 사용되는 광고물등으로 해석하는 것이 타당하다고 할 것입니다.  ○ 또한 「옥외광고물 등 관리법」 제8조제1호부터 제3호까지의 규정에서 정하고 있는 같은 법 제3조 및 제4조의 적용배제대상을 살펴보면, 관혼상제, 학교행사 또는 종교의식을 위하여 설치·표시되는 광고물등 또는 시설물의 보호·관리를 위하여 설치·표시하는 광고물등으로서, 다소 일회적이고 비교적 그 남용의 소지가 적은 광고물이거나 오히려 공익적으로 그 설치·표시가 필요한 광고물등인데 반해, 같은 법 제8조제4호에 따른 정치활동 관련 광고물의 경우 그 적용범위가 넓고 양태가 매우 다양한바, 이를 “행사 또는 집회 등”에 사용되는 경우로 제한하여 해석하지 않으면 정치활동이라는 명목으로 같은 법 제3조 및 제4조의 제한을 받지 않는 광고물이 범람하여 미관풍치 및 미풍양속을 유지하고 공중에 대한 위해를 방지하려는 「옥외광고물 등 관리법」의 입법목적을 저해하는 결과를 초래할 수 있을 것입니다.  ○ 그런데, 「옥외광고물 등 관리법」 제8조제4호에서는 “행사 또는 집회 등”이라는 표현을 사용하고 있는데, 일반적으로 “등”의 표현은 그 앞에 제시된 단어와 유사하거나 입법기술상 명시하기 어려운 것을 포괄하기 위하여 사용하는 표현으로 행사나 집회 외의 다른 경우에 사용되는 광고물 등도 예정하고 있다고 보이는바, 같은 법 제8조제4호에는 “행사”나 “집회” 외에 그 밖에 이에 준하는 모임 등의 행위를 하는 데 사용되는 광고물 등도 포함된다고 보아야 할 것입니다. ○ 따라서 「옥외광고물 등 관리법」 제8조제4호에 따라 같은 법 제3조 및 제4조의 적용배제 대상이 되려면 단체 또는 개인의 적법한 정치활동을 위한 행사 또는 집회 등에 사용되는 광고물등이어야 한다고 할 것입니다.    즉 귀청의 한심하고 무능하며, 사리분별력도 없어 행자부조차도 기가막혀하는 주무관과 팀장은 오직 "집회나 시위를 하지 않을 경우"이를 불법광고물로 단속하겠다고 직권을 남용하고 있는 바 만일 그같은 직권남용행위가 있다면 즉시 그동안의 직무유기행위와 더불어 직권남용과 재물손괴 혐의로 고소할 것입니다. 특히 지난 9월1일자로 이 지역은 주민들의 노력으로 서울시로부터 도시재생을 위한 희망돋움사업 대상마을로 선정공지된바 지역주민들이 설치한 현수막은 이같은 공익사업을 위한 주민들의 의견을 표출한 것으로서 희망돋움사업의 정당성과 지역주택조합의 사기 위험성을 널리알리는 활동과 행사를 위한 것임을 주지하기 바랍니다. 귀청의 멍청한 주무관은 이것도 판단하지 못할 것 같으니 이 내용 역시 행자부에 질의회신하도록 하기 바랍니다  3. 아울러 이전에 경로당 건물앞에 비치된 현수막도 동일한 사유로 임의 제거한 바 원상복구하지 않으면 전항과 같은 절차를 밟을 것임을 통보합니다
최근 신길5동 신풍양우내안애 지역주택조합추진 브로커들이 주민들을 대상으로 9월16일에 자신들의 주택홍보관에서 주민들을 대상으로 한 간담회를 갖는다면서 이 때 구청의 해당부처조직장과 담당주무관도 참석한다고 홍보유인물을 만들어 배포하고 있습니다. 이같은 내용이 사실인지 확인답변해주고 만일 구청 공무원이  참석한다면 이들 브로커들의 홍보 간담회에 어떤 명분으로 참여하는 지 그 이유를 밝혀주세요.
영등포로 영등포 로타리에서 신길역 5호선 버스정류장을 지나, 신길역 1호선 버스정류장을 지나고 SK신길동주유소 사이 도로변에 있는 가로수 밑에 잡풀이 너무 많습니다. 금년도에 이곳에 있는 잡풀을 그대로 뽑지 않고 방치시는 미관상도 흉하며 내년에는 이곳 가로수 밑에 잡초가 더 많이 번식하겠어요. 영등포구는  서울시 타구에 비해 산이 없고 녹지공간이  턱없이 부족하기에 도로변의 녹지대와 가수로 주변에 있는 잡초를 제거와 청소에 철저를 기하여 주시면 조금은 푸른도시로 확장에 도움이 되겠습니다.
동네 특성상 중국 교포들이 많이 살고 있어서 문화의 차이가 있겠지만, 노상 흡연 문제는 너무 심각한 것 같습니다. 어린 아이들, 초등학생들은 물론 비흡연자들은 담배 연기에 너무나도 고통스러운 하루를 보내고 있습니다. 학교 주변에서도 아무렇지 않게 흡연을 하고, 노상에서 담배 꽁초를 아무렇지 않게 버리는 모습들은  교육과 관심을 통해 바꿔야 할 그들의 문화가 아닐까 합니다.  가끔 공원에서 할머니들이 금연을 안내하시지만, 할머니들의 타이름은 그들에게 아무렇지도 않은 흘려 듣는 이야기일 뿐입니다.  흡연 단속과 캠페인을 통해 아이들이 맘놓고 숨쉴 수 있는 동네가 되도록 조치 부탁드립니다.
안녕하세요. 9/1. 당산동3가에서 당산동2가로 이사를 가게 되어서. 당산1동 주민센터로 전입신고를 하러 갔습니다. 저희 가정은 다자녀가구혜택을 받고 있어서 전.출입담당자에게 전입신고시 다자녀가구 혜택을 받고있는(각종 공과금 할인혜택) 것이 전입신고시 연계되는지 다시 별도의 신고를 해야 되는 것인지 물었습니다. 담당자가 옆의 직원에게 연계되냐고 물어보니 복지담당자가 저쪽에 있으니 그쪽으로 물어보랍니다. 전입담당자는 자기가 전산입력을 하는 동안 복지담당자한테 물어보라고 저한테 안내를 해줍니다. 복지담당자는 바쁩니다. 원래 주민센터에서 제일 바쁘게 일하시는 분이 복지담당자 아닐까요? 물론 차례를 기다렸다가 문의하니 연계되어서 별도의 신고는 안해도 된다고 합니다.  이런 간단한 문의사항에 대해서는 전출입 담당자가 알고 있다면 좋았을 텐데 라는 생각이 듭니다. 제가 묻기전에 신고서상에 가족사항을 기입하게 되어 있으니 먼저 알아서 "받고있는 다자녀가구의 혜택은 별도의 신고없이 연계됩니다" 라고 말해주면 더할나위 없이 좋았을테지요.  주민을 위한 행정편의는 간단한 것에서부터 출발한다고 생각합니다. 간단한 업무는 담당자뿐 아니라 모든 주민센터 직원이 공유했으면 합니다.
영등포구청장님께 민원 제기 합니다  . 다름이 아니오라  저희집은  영등포구청 후문  즉 보건소 옆  당산 2차 어울림 아파트 입니다. .바로 그 옆에 20 미터도 안되는곳에  정글커피로스터 라는  커피집이 있습니다..구청 직원들도 아주 많이 이용하고 있는곳이지요.~  점심시간엔 저희 아파트 출입문이 정신이 없을 정도로 꽉 막고  서 있고, 구청직원이 아주 많이 오는곳이기도 합니다.  그렇게 손님이 많은 커피집인데,  커피볶는 로스터 기계를 얼마나 돌려서 커피를 볶겠습니까?? 그 커피 볶는 아니 커피 타는 그 냄새로 인하여 저희 집은 창문을 열고 있을수 가 없습니다..아침 9시 만 되면 커피 타는 냄새로 인하여 너무 피해를 보고 살고 있습니다. 환경적으로 그 타는 냄새는 유해 물질을 넘어서 , 타는 것으로 발암 물질이 생성되오니, 커피로스터 하는것을 정지 시켜 주시길 바랍니다. 환경적으로 너무 심해서 문을 열고 살수도 없고, 그렇다고  집에 매일  유해냄새로 인하여, 공기청정기를 돌리고 살수는 없는 현실 이라고 생각합니다.  매일 매일 어마어마하게 타는 냄새가 더이상 견딜수가 없습니다.. 아침 9시 부터, 오후 3~4시. 아주 늦은밤 11시 넘어서.~ 시두 때도 없이  볶는 타는 냄새로 인하여 너무 피해를 보고 있으니, 구청장님은 바로 시정해 주시기 바랍니다.. 아파트 전체에서 진정을 민원을 넣으려고 생각중입니다.  영업을 정지 시켜주시던지, 다른곳에서 태워서 갖고 와서 커피를 파시던지.. 선처 해 주시길 바랍니다.  구청 직원들  이용하는 커피 집이지만, 영등포 주민인 아파트 사람들은 아주 고통스럽다는걸 알아주시고 해결해 주시기 바랍니다.  환경과 에서 나와서  집안에 들어오는 냄새로 인한 피해를  조사해서 해결해 주시기던지. 아뭇튼 해결 해 주시기 바랍니다. 머리아프고  속이 답답해서 못살겟습니다.  환경적인 냄새가 내 몸에 피해가 있다는걸 어찌 증명 합니까? 도저히 참고 참고 하다가 이렇게 민원 신청합니다. 하루 이틀도 아니고 이젠 가장 근본적인 방법을 해결해 주시기 바랍니다
지금도 열심히 철거 중 인데 너무 심해요 정말 너무 심하다구요 물뿌리는게 보이지 않아요 제발 좀 숨 좀 쉬게 해 주세요
서울 서초구, 용산구, 동작구등 각 구청에서는 구민들의 여가 활용과 가족여행을 위해 제주도등 국내 유명 휴양지에 구민을 위한 휴양소를 설치하여 운영하고 있습니다. 우리 영등포구청도 구민들의 여가 활용을 위하여 지방에 휴양소를 설치, 운영했으면 합니다.
영일 어린이 공원 놀이터 바닥이 다 일어나고 나무 울타리는 썩어서 갈라진곳도 많고 미끄럼틀도 오래되서 색칠도 벗겨지고 그러네요. 많은 어린이가 이용하는데 위험한고 환경호르몬이 많이 나오는 곳에 노출 되는거 같아 걱정됩니다.
명지성모병원과 대동초등학교 주변은 엄연히 금연구역임에도 불구하고 많은 사람들이 흡연을 하고 있습니다. 초등학생들, 환자들은 물론 행인들에게도 많은 피해받고 있는 실정입니다. 비정기적인 흡연 단속을 펼쳐서 계도를 해야 할 것으로 보이고,  지역 주민과 학생들, 환자들 모두 담배 연기로부터 자유로울 수 있도록 계도 활동 부탁드립니다.
초중고 통학로인 sk건물 주차장 들어가는쪽에 벤취에서 금역구역이라고 써놓고 계속해서 담배를 피웁니다 한두명도아니고 적게는 4~5명 많게는 10이상이 항상 피우고 있습니다 그곳에서 담배를 피우니 그주변 벤치에 들어가지않고 피우는 사람도 많고요 아이들이 많이 다니는곳 이기도하고 저는 그옆아파트 4층에 사는 사람인데 담배냄새가 집까지 날때도 있습니다 이구역 민원 때문에 건물 뒷쪽에  흡역구역을 만든걸로아는데 주차장 들어가는 입구 벤치에서 너무 많은 사람들이 수시로 피고있어서 저희아파트 아이들고 부모들이 괴롭습니다 단속도 자주 나오시고 금역구역이라고 했으니 sk에도 경고 계속해주세요 학교에서는 담배안좋다고 아이들에게 가르치고 초등학교 앞에서 담배피는 모습을 매일 보는게 아이들교육에도 좋지않습니다 개선되도록해주세요
불철주야로 영등포구를 위해 애써주셔서 감사합니다. 저는 여의도동 예비군입니다. 2년전에는 문래동 예비군이 였습니다. 여의도동 예비군 훈련을 하면서 정말 놀란 점은 예비군 훈련을 하는데 있어서 시설이 너무 열악하다는 것입니다. 문래동에서 예비군 훈련시에는 전용 훈련 공간이 따로 있습니다.   여의도동은 국가 주요시설이 있는 영등포구의 중요한 곳입니다. 하지만 여의도동사무소에는 예비군이 적절한 교육을 받을 수 있는 시설이 없습니다. 집합과 교육을 지하 주차장에서 실시합니다. 그것도 훈련있는 날에 임시로 열어서 사용을 합니다. 지하 주차장에는 하수구 배수로가 있어서 악취가 납니다.  물론 다른 동사무소 공간의 주민 편의 사용이 중요하지만, 제가 생각 하기로는 지역 주민을 지키는 예비군에 대한 사용이 그 무엇보다고 중요하다고 생각 합니다. 예비군 차원에서 동사무소에 건의를 해보았지만 다른 주민들의 민원으로 예비군의 건의 사항이 번번히 묵살되었다고 들었습니다.  존경하는 구청장님.  나라의 존립은 건강한 국방에 있습니다. 예비군훈련은 항상 이루어지는 것이아니라 일년에 간간히 이루어 지고 있습니다. 구청장님의 도움으로 저희 예비군이 좋은 훈련을 받길 바라겠습니다.
수고 많으십니다.  1.상황 : 1)영등포구청 후문(자하 주차장 입구쪽) 끝지점에 큰나무가 있고, 그 위치에 가로등이 없어 야간에 매우 음침함.               2)영등포구청 후문(자하 주차장 입구쪽) 끝지점 부터 영등포 병원쪽 길가에 있는 가로등이 야간에 점등되지 않음.  2.요청 내용 : 상기 상황 1)에 대해 가로등 신설과  상기2)에 대해 야간에 가로등 점등을 요청합니다.
각종 철거 비산 먼지로 가장 기본적인 호흡조차 힘겨운 삶을 살고 있습니다.  1.몇 남지 않은 거주민 있는 지역말고 가장 멀리 떨어진 곳부터 할 수는 없는 것인지.  2.근처에 120명의 국공립 어린이집도 있는데 공기질 측정과 모니터링이 지속적으로 이루어지고 있는지 3.구민의 안전을 보장하며 개발을 진행해 가는 상생의 작업이 이루어지고 있는지(담당 감독관이 있는지) 궁금합니다. 4.오늘자 신길 9구역  공기 중 오염 농도는 정확히 어느 정도 인지 궁금합니다. 그리고 그 수치를 알고싶을 때는 어떻게 하는 것이 좋은 지도 알려주시면 감사하겠습니다   나라와 구민을 위해 애쓰시는 그 수고 감사드립니다 빠르고 진실된 민원해결 기대합니다
안녕하십니까 저는 당산4가 주민입니다. 조선선재 관련 해서 상당히 억울한 부분이 있습니다. 건축허가 날 당시에 구청에서 주변 아파트에 의견제출하라고 한 점 그로 인해 건축허가가 났다는 것도 알고 있습니다. 하지만 동대표가 주민들과 공유하지 않아 유원아파트는 의견없음으로 나왔습니다. 사실상 제일 피해보는 아파트인데도요. 사실 물류센터처럼 이슈가 될 수 있고 주민들에게 피해가 될 수 있는 건축물이라면 건축허가 날 당시에 주민들이 알아야한다고 생각합니다. 물론 먹고 사는데 급급해 제가 동네에 무관심했다는 점 깊이 통감하고 있습니다 영등포 전체에 악재가 될 일입니다. 구청에서도 골치아픈 일이란 거 알고 있습니다. 또한 어떤식으로 답변이 달릴지도 알고 있습니다. 조선선재 또한 민원이기에 구청에서 주민들 입장에 치우칠 수 없다는 것도요. 하지만 정말 당산을 더 나아가 영등포를 위해서 절대 들어와선 안된다는 거 알고 계실거라 믿습니다. 지금도 이미 물류센터긴 하지만 다른 용도로 대체될 가능성이라도 있습니다. 물류센터 생기면 앞으로 몇십년간은 계속 물류센터겠지요. 일교차가 큰데 감기조심하시고 제발 영등포를 위해 저희의 마음을 알아주셨으면 좋겠습니다.
3일 전에 선유도역 GS양평주유소 유턴구역 카메라 설치 및 서부간선도로 바로 옆 양평로 30길 상수도공사 신호수 관련 글 썼던 사람입니다.  유턴구역 카메라에 대해서는 답변 잘 받았습니다.  상수도공사 구역 관련 신호수에 대한 답변은 없더군요. 허나 그 후 이틀동안 출근시간에 신호수가 여러명 배치되어 있길래, 답변은 없었으나 시정조치는 취했다고 생각했습니다.  그런데 이틀 신호수 여럿 배치해서 티 좀 내더니 3일째인 오늘 일부 구간에서만 2명 신호수가 있더군요. 작심 3일도 안 가더군요.  영등포구에서 관여할 문제가 아니라면 서울시에 이야기할테니 답변해주시고 그것도 아니라면 시행사, 시공사 정보 알려주세요. 거기다 따질테니.  공사구간 어디에도 시행사, 시공사 정보가 잘 보이게 되어 있는 곳이 없어서 못 하고 있으니.
안녕하세요!  8월 26일(土) 15시경 제 와이프가 타임스퀘어 B2층 스타벅스 매장에서  치킨 샌드위치를 먹고나서 늦은 저녁부터 월요일까지 복통, 설사, 몸살 증상이 있었습니다. 월요일이 되어 병원을 방문했는데, 장염 진단을 받았습니다.  매장측에 연락을 했는데, 제 와이프외에 피해 접수 된 내용이 없고 치킨 샌드위치는 매장에서 자체 제작하는 방식이 아니고,  별도 공장에서 생산을  해서 들어오고 매장에서는 냉장 보관 후 판매만 하고, 냉장 보관 온도 기준을 준수 하고 있어서 본인들은 책임이 없다는 입장입니다.  제가 알게 된 경위를 설명하면서, 그날 그 시간대 판매한 고객분들에게 확인 전화를 해 달라고 요청 했는데, 제 요구사항이 받아 들여지지 않았고 현재까지 사업장 및 본사 고객센터에 접수 된 추가 내용이 없어 책임 없다는 소극적인 입장만 취하고 있습니다.  저도 제 와이프가 월요일날 장염 진단을 받기전에는 감기 몸살인줄로만 알았다가 월요일날 장염 진단을 받고 나서 음식물 섭취 한것을 역 조사 해보니 토요일날 아침은 안 먹고, 타임스퀘어 가서 늦은 점심으로 치킨 샌드 위치를 먹은 후, 저녁을 거르고 늦은 저녁부터 몸에 이상이 왔습니다. 물론 일요일날에는 아무것도 못 먹었습니다.  제 와이프 역시 치킨샌드위치를 먹고나서  부터 장염 증상을 보여서 매장에서 판매한 치킨샌드위치가 원인이라고 판단을 합니다.  요즘 맥도널드 패티 사고부터 살충제 달걀, 살충제 닭 등 소비자 입장에서 먹거리에 불안감이 있습니다. 구청에서 매장측에서 판매하는 샌드위치 및 유통과정에 정말 문제가 없었는지 현장 위생 점검을 요청 드립니다.  업체에서는 매장에서 판매한 상품에 의해 고객 피해가 접수 되었다면 자체 유통 경로 및 제품 하자 상태 등 재 점검 체크 해보는 등 단계별 역 조사를 해봐야 하는데 그런 역 조사없이 저 외에 추가 피해 접수 된 내용이 없어, 문제 없다는 입장은 소비자 입장에서 이해 할 수 가 없습니다.  구청에서 재 확인 부탁 드립니다.
도심재생이라는 것이 어렵고 복잡한 것이 아닙니다. 안전하고 살기좋은 영등포구 만들기입니다.  영등포구는 한때 강남을 영동(영등포의 동쪽)이라 부를 정도로 중구과 더불어 서울의 가장 번성한 구였습니다.  그런데, 지금은 낡고 지저분함만 남아있습니다.  낡은 것은 괜찮습니다. 올드한 멋이 있으니까요. 그런데, 문제는 지저분함입니다.  간판, 노점상, 노숙자, 쓰레기, 악취,  ... 특히, 영등포구의 얼굴인 영등포역 앞, 뒤, 좌, 우가 문제입니다.  간단합니다.  간판을 정비하고, 노점상을 철거하거나 예쁜 형태로 양성화하면 됩니다.  노숙자 문제도 간단합니다. 코레일과 협력해서, 영등포역 내, 앞, 뒤, 좌, 우 주변공간을 깨끗하고 친환경적인 공간으로 연출하면 됩니다.  24시간 밝게 조명, 조경 및 수경시설 등을 설치하면 됩니다. 또한, 청년, 중년, 노년, 주부, 여성 등의 창업 공간이 될 수 있도록 예쁜 이동식 점포를 설치하면 됩니다.  쓰레기, 악취 문제도 간단합니다. 영등포역 주변은 유흥지역이라 악취와 쓰레기 문제가 많습니다. 상가에서 자발적으로 물청소와 쓰레기 배출 시간을 조절할 수 있도록 적극 협력을 얻으면 됩니다. 구청장님의 의지가 중요합니다. 재개발 될때 까지 기다리지 마시고, 현재 여건 속에서 할 수 있는 개선방은 들은 적극 시행해주시기 바랍니다.
신길5동 430-41,25 앞에 지역주택조합에서 옥외광고물법제8조의 단속예외조항에 해당하지 않는 현수막을 게시하여 지역주민들과 본인이 수차례 제거요청했는데도 이 현수막을 철거하지 않는 이유를 밝혀주세요. 이건 명백히 직무유기입니다.
제1체육센터의 다자녀 할인제도는 2년전에도 다른 분이 제기했던 민원이고, 올해 저도 1회 민원, 1회 일정 확인 했습니다. 우리 구청이 약속한 시기가  9월부터인데 이번 9월 등록하면서 할인 혜택을 받지 못했으니 9월 신규등록할때 부터인가 생각되기도 하는데,  9월 신규 등록부터는 할인제도 적용되는 거죠?
1. 영등포 제2체육센터는 셔틀버스 운행을 하지 않고 있음  2. 인근 동작구 관내 체육센터도 모두 셔틀버스 운행을 하지 않고 있음  영등포 1센터도 일부 미운행 노선이 발생하고 같은 영등포 관내 2센터는 버스 운행이 없기 때문에 행정의 형평성 문제가 야기됨.  따라서, 1센터의 전노선의 셔틀버스를 모두 폐지할것을 검토 요청함.
안녕하세요  구청장님 다름이 아니라 저희 집 바로옆에 당산4가 32-160번지 32-161번지 신축공사와 관련하여 너무나 많은 정신적 육체적 고통이 있어서 입니다 오늘 아침에는 너무신경을 써서 호흡곤란이 와서119를 타고 응급실에  갔다가 온 상태입니다  4미터도 안되는좁은 골목길인대 건축허가를 내주기 위해서 우리집 옥외 주차장을 취소해가면서 건축허가를 내줬습니다 2013년 7월 30일 옥내주차장 1대를 옥외주차장으로 용도 변경을 했는데 그것을 취소 해가면서 뒷건물 건축허가를 내준것이 의심스럽고  그로 인하여 많은 문제가 발생하고 있습니다 1.공사로 인하집의 곳곳이 갈라지고  2.공사로 인한 소음 분진이 심하며  3.건축으로 인해 집안에 햇볕이 들지 않아서 습기가 차고 페인트와 시멘트가 떨어진곳이 여러곳입니다 4.집앞도로는 깨어져 있고 경계석과 철망은 휘어지고 잘라졌으며 너무도 속상하고 마음이 아픕니다   5.불면증, 우울증, 신경쇠약이 있어서 너무도 힘이 듭니다 6.집앞으로 큰 포크레인과 트럭이 다녀서 집밖을 다니기가 두렵습니다. 6.무엇보다 83세인 할머니의 의견을 들어보지도 않고 임의로 우리집 경계철조망을 자르고 임의로 움직여가며 일을 하고 있습니다 구청 건축과에 전화를  여러번했는데 통화하기도 어렵고 건축주(옆집주인)를 보내거나 감리만 왔다갔습니다   너무도 답답하여 구청장님께 부탁드립니다 서민이 살기 좋은 영등포가 되기를 원합니다 감사합니다
안녕하세요. 저는 7월 20일에 여섯째 자녀를 출산한 가장입니다.  영등포에서만 셋째~여섯째까지 낳아 기르고 있습니다. 제 아내가 여러 명의 자녀를 돌보다보니 바쁘다는 핑계로 산후 도우미를 신청하지 못하다가 지난 8월 23일 경에 신청했는데,  신청기간이 출생 후 한달 이내라며, 산후도우미 지원이 안된다는 담당자 답변만 받았다고 합니다.   저출산 시대에 영등포구에서 여섯째 자녀가 태어난 것도 나름대로 의미있는 일일텐데, 저희에게 산후 도우미 서비스를 받을 수 있도록 선처해 주시면 안될까요? 공정한 행정도 중요하지만, 시민의 행복을 우선시하는 영등포구가 되면 좋겠습니다. 감사합니다.
영등포구민들이 매일 석면비산먼지를 마시고 있다는 거 알고계시나요?   안녕하세요 구청장님 일면식도 없는 구민이지만  지금 영등포구 신길동에서 벌어지고 있는 일을 혹시 알고 계시는지 우선 궁금합니다 요는, 신길동은 도시재개발계획에 따라 재개발 작업이 한창이지요 그중에서도 신길9구역은 아직까지도 조합과 원만한 해결을 하지 못 하고 흉물스럽기 짝이 없는 동네에 아이들을 데리고 사는 구민들이 있습니다. 수많은 인구의 영등포구 구민들이 있기에  재개발 지역의 몇 가구에 구청장님이 얼마나 가치를 두고 계실지 모르지만, 이 몇 가구가 협상과 재판을 기다리며  행복하게 그리고 생명을 유지할 권리를 존중받기 바라며 글을 올립니다  오늘 오전 신길 6동 3389번지 앞에 노란 천막이 설치되고 방호복을 입은 사랑들이 왔다갔다하며 노란 석면차가 주차되었습니다.  거주민이 있는데 철거 허가를 낸 노동지청도 어이가 없지만 이런 일이 영등포구에서 일어나고 있는데, 영등포구청에 전화를 해도 서로 관련부처가 아니라며 민원취소만을 거듭 알려주는 영등포구청의 행정 시스템을 경험하며 영등포구민으로써 참 비통했습니다.  오늘자 한국일보와 8시jtbc뉴스를 보셨는지요 아니 안 보셨더라도 석면이 세계보건기구 지정 1급 발암물질이라는 건 구청장님도 아시겠지요  그런데 그런 혐오스런 물질이 날리는 철거를 아이들데리고 사는 집 바로 앞에서 하겠다며 그들만 방호복입고 왔다갔다하는데 정말 피가 거꾸로 솟는 것을 느꼈습니다.  이 사실 알고 계시는지요  서둘러 영등포구청에 민원을 넣었고 거듭된 읍소에 직원이 현장에 와주셨고 이미 한창 작업중이던 석면해체 작업이 중단되었습니다. 그러면서 작업반장으로 보이던 분 왈, 사람이 사는지 몰랐다.  그 이야기를 듣고 정말 기가 막혔습니다. 사람이 사는지 안 사는지도 모르고 그런 위험한 작업을 할 수 있는겁니까?  그이후 민원이 어떻게 처리되고 진행되는지 왜 알려주시지는 않으시는지...  몇 미터 떨어진 곳에120명의 어린 아이들이 매일 먹고 자고 노는 국공립 영신어린이집이 있습니다. 무더운 여름을 지나며 하루에도 몇 시간씩 창문을 열었겠지요.  그 아이들의 행복추구권 생명권은 어떻게 보장받을 수 있나요? 아이들 엄마와 단체소송이라도 걸어야하는 것인지요  도시재개발 좋지요. 지역개발이 시민의 기본권보다 더 중요하다고 여기시는 개발주의 구청장님이시라면 제 이야기에 공감하기 어려우시겠죠.  역지사지로, 구청장님의 자녀 또는 손자들의 바로 앞집에서 석면해체를 한다고 해도 나몰라라 하실 것인지 궁금합니다.  수차 환경과에 문의와 민원을 넣었지만 남부노동지청에나 넣으라며 아주 친절하기 짝이없게 민원을 처리해주는 행정 시스템. 거주민이 있음에도 겨울부터 계속해서 석면해체를 하며 철거작업에만 몰두하는 도무지 이해할 수도 납득할 수도없는 2017년 대한민국 서울 영등포구의 현주소에 통한의 눈물만 흘릴 뿐입니다. 영등포구 신길동에 있다는 그 우연적인 인생의 여정때문에 이런 일을 겪어야하고 아이들에게 겪게 해야하는 것이 참 고통스럽습니다. 세월호도 그렇고 계란사건도 그렇고 소탐대실하는 사회와 소잃고 외양간 고치는 우가 지금도 여기 영등포구 신길동에서 이루어지고 있습니다. 당장 멈춰주세요. 구청장님 마저 책임전가 하실건가요. 계속해서 아이들의 생명권을 위해 어떤 노력도 마다하지 않을 생각입니다.  지역 엄마들과의 연계 활동도 진행할 계획이고 영등포구청이 안 해준다면 서울시에도, 청와대에도 계속해서 민원제기하고 방송사에도 제보할 계획입니다.  구청장님께서 이 일을 모르신다면, 자세히 구민들의 삶을 알아봐주시고 혹 아신다면, 당장 거주민이 나갈 때까지 철거 중단해주시길 바랍니다.  긴 글 다 읽어주셨길 간절히 바라며 기득권층이나 힘있는 자들의 편이 아닌, 영등포구와 구민을 위해 진정으로 노력하시는 모습 기대하겠습니다
영등포역 4번출구에서 영등포공원 가는 인도(호치킨앞) 황토고압블럭이 돌출되어 통행인이 넘어지는 사고가 있으니 개선하여 주시면 감사하겠습니다.
안녕하세요  우선 해당지역 사람들 대표로 해서 글 작성합니다. 사람들이 지나 다니는 골목길에 상시 불법주차를 해서 차량이나 사람이나 통행에 굉장히 불편을 겪고 있습니다.  불법 주차된 차량 때문에 차도 못 나가고 짐을 들고 있을때는 사람도 다른길로 돌아가고  이게 말이 됩니까?  서울시민센터에 수십차례 신고 했고 구청에도 신고한 적이 있는데  이 동네 5년 살면서 조치 된건 하나도 없고 오히려 차주와 다툼만 생겼습니다.  양심 없는 사람도 문제지만 신고 할때마다 아무런 조치가 없는건 아니라고 생각합니다. 예로 강남구청 같은경우 24시간 불법주차 신고하면 레카가 출동해 바로 견인해 갑니다.  영등포 구청 같은 경우 당직자가 익일 오전에 출동해 해당 차량이 없으면 그냥 갑니다.  많은걸 바라는게 아닙니다. 사람들 편하게 다니라는 나라땅에 불법 주차가 되어 있으면 낮이든 새벽이든  계도 하는게 아니라 벌금스티커를 발부 하던가 견인해야 같은 문제가 반복 안되는거 아닌가요? 누구는 돈이 많아서 유료 주차장 이용합니까? 주민들에게 불편을 안주려고 하는데 상식 밖에 사람이 너무 많습니다.  해당구역에 불법주차 견인된다는 구청장 경고판도 설치해 주시고 레카 불법단속 구역에 포함시켜 상시 순찰 바랍니다. 골목길이라 단속이 안되면 강남구청은 왜 됩니까?  불법주차하는 차량 한대 때문에 필요할때 차량도 사용 못하고  여러 사람이 해당 골목길을 이용 못하고 다른곳으로 멀리 돌아서 다녀야 한다는게 말이 되나요? 좋게좋게 넘어 가는거도 한두번 이지 너무 스트레스 받습니다.
<< 진정서 >>  안녕하세요. 저는 영등포경찰서 신길6동 자율방범 대원으로 활동하는 시민이며, 영등포 제1 체육센터의 유아체능단에 수업을 받고 있는 6세 아이를 두고 있는 한 아이의 아빠이기도 합니다.  바쁘신 민원처리에 이렇게 또 하나의 번거러운 고충을 들어 주십사 적는 이유는, 구청의 매끄럽지 못한 어른들의 업무 처리로 인해 초등학교를 가기전의 중요한 인격형성과, 향후 12년동안의 나라의 정식 교육에 입문하기 전 기초 체력과 배움의 기반을 다지게 되는 중요한 시점의 아이들이 혼선과 상처를 받을 수 있는 이슈가 있어서 도움을 받을 수 있을까 해서 적게 되었습니다.  영등포 제1 체육센터는 영등포구에서 운영하는 구립단체이며, 영등포구 시민들의 수영 및 여러가지 체육시절의 편리성을 제공할 뿐 아니라, 영등포구내 미취학 아동들에 대한 누리반 과정을 위한 유아체능단을 운영하고 있습니다.  누리과정은, 일반 유치원을 다니면 나라에서 일부 지원금을 지원해 줄 만큼 취학전 아동의 교육과정에서 국가적으로 중요하게 생각하는 교육과정임을 잘 알고 있을 것입니다. 하지만, 각 구에서 독립적으로 운영하는 유아체능단은 국가에서 지원하는 지원금을 받지 못합니다.  그럼에도 불구하고 이 유아체능단에 아이를 맡기는 이유는, 여러가지 교육 과정중 일반 유치원에 비해 특히 수영 및 체육 프로그램 등이 타 유치원에 비해 잘 발달 되어 있어서 건강한 정신과 건강한 신체로 바른 아이로 자라게 되길 원하는 부모들이 취학전까지 교육을 맡기기 위해서 이며, 그래서 어렵게 선착순으로 지원해서 선택한 것입니다.  저희 아이를 비롯한 체능단 아이들은, 체능단 선생님들의 훌륭한 가르침으로 인해 체력적이나 성격적이나 이 체능단에 모두 만족하고 있으며, 이 곳 교육 시스템과 친구들과 함께 졸업하여 초등학교에 입학하기를 원하고 있습니다. 또한, 특히 학부형끼리도 단합이 잘 되어 친분이 두텁게 지내게 되는것도 이 곳 체능단의 특성 때문이기도 합니다.  상황 설명을 위해 서두가 길어 졌으나, 지금껏 1년을 잘 다녀왔고, 2017년 올해 상반기 또한 만족한 결과를 얻고 2주간의 방학후 기쁜 마음으로 하반기 교육신청을 한 지금, 청천벽력과 같은 소식을 일방적으로 전달 받았습니다.  요점은, 내년 하반기(2018년 하반기)에 영등포 제1 체육센터에 시설 낙후로 인해 안전성 문제로 공사가 불가피하다는 이유로, 처음에는 특별한 연락도 없이 아이들 가방에 설문지 하나를 넣어서 보낸게 다였습니다. 그것도 우연히 가방을 뒤지다 본 부모 한분이 이것에 대한 문의를 부모들에게 하면서 알게 되었습니다.  처음에는 내년 하반기에 공사를 진행하는데, 2018년도 상반기 수업까지 들을 것이냐, 아니면 올해까지만 수업을 들을 것이냐 하는 설문이었습니다.  그러더니, 그 다음 통보(일방적 통보입니다)에는 공사는 하반기에 하지만 실제로 상반기에 운영이 어려울 수 있다. 1년 교육 자료구입의 이유를 들어 지속적으로 상반기도 수업을 포기하라는 식으로 유도 통지 및 입장 표명을 하고 있습니다. 그리고, 부모들과 센터 관계자와 상담 및 간담회를 진행 했으나 센터의 입장은 본인들은 모두 힘이 없고 아무것도 도움을 줄 수 없으니 당신들이 알아서 해야 한다는 입장만 고수 하고 있습니다. 또한, 본인들은 1년이란 시간 전에 통지를 한 것이니 절차상 아무런 문제가 없다는 말만 앵무새처럼 되풀이 하고 있습니다.  네, 맞습니다. 1년이란 시간은 꽤 길며 어찌보면 절차상 문제가 없어 보이며 책임에서 면피하기 좋은 조건이죠.  그런데 말입니다. 이런 형식적이고 눈에 보이는 탁상공론 방식이 공무원분들이 욕을 먹는 부분 아닐까요?  유아체능단, 즉 아무리 구에서 독립적으로 운영하는 거라고 해도 엄밀히 누리과정이라는 어린 유아들이 처음 접하는 배움의 중요한 입문의 장입니다. 일반 어른들이 단타성으로 배우는 스포츠, 줌바, 수영처럼 6개월 1년 정도 배우다 업체 사정으로 옮기고 그런게 아님은, 자식을 키우거나 교육에 대한 개념이 1이라도 있는 사람이라면 누구나 생각할 수 있을 것이라 생각합니다.  비록 1년전의 통보는 문서상 회피하기 좋긴 하겠지만, 유아들이나 부모들 입장은 저희가 볼땐 1도 고려하지 않았다고 봅니다.  문제점은 아래와 같습니다.  1. 5세반 입문전에 통지를 하여야 하며 중간에 계획이 생겼으면 7세반까지는 대책방안을 마련 뒤에 계획을 세워 다음 5세반 입문시에 통지를 했어야 합니다.  누리반 과정은 5~7세까지인데 입학시에 사전 언질을 주고 판단하게 한 것도 아니며, 올해 초 5~6세반 부모들이 1년간 교재선택 및 식단 업체 선정을 하기 전에 공사 가능성을 전혀 알려 주지 않았습니다. 즉, 체능단 가정에 대한 고려는 전혀 없고 오직 센터의 이익과 편의만 생각하고 수강생과 수업료 계산만 한 듯합니다. 게다가, 그런 계획이 있었다면 상반기 말 방학전에 얘기해도 말이 되지 않는데, 하반기 비용 청구를 하면서 당연하다는 듯이 일방적 통보를 하였습니다.  2. 타 유치원이나 체능단에 신규 5세 과정이 아닌 6,7세 과정으로 옮기는 것은 사실상 불가능 합니다.  매체를 통해 알고 계시겠지만 일반 유치원 입학때 새벽부터 줄서서 신청한 뒤, 추첨을 통해서 유치원에 입학하는과정을 많이 보았을 것입니다. 5세 신규 입학때도 경쟁율이 장난이 아닌데, 한번 입학하면 그 어려움으로 인해 7세 졸업때까지 인원 변동이 거의 없는 현실로 볼때, 6세 7세의 TO 는 거의 없습니다.  쉽게 말해, 영등포1센터의 현재 5세 6세(7세는 졸업하니 무관합니다) 아이들은 운좋은 몇명을 제외하곤 올해 까지 다니면 1년 또는 2년은 그냥 가정에서 알아서 교육하라는 무책임 행정처리의 대표적인 예입니다. 정말 화가 나네요. 그동안 고마움을 느끼고 믿었던 구 정책과 센터라 더욱 배신감을 느끼네요. 모두들 이대로 졸업을 할 줄 알고있었는데 말이죠.   영등포 2센터가 있다지만 거기서도 1센터 인원을 받을 시설과 능력이 되지 않는다 하며,  센터장이나 관계자들 모두 본인들은 힘이 없으니 도움이 되지 못한다는 말만 되풀이 하며 앵무새로 돌변한 상태입니다.  공사결정은 전지전능한 힘있는 본인들이 자유롭게 해 놓고, 이럴땐 힘없는 하나의 톱니 부속품인 것처럼 말씀들 하시는군요.  3. 공사가 불가피한 제 1이유가 안전의 이유인데, "안전진단" 을 전혀 받지 않은 상태입니다.  위험한 안전의 문제를 공사의 이유로 저희 체능단 부모들을 힘들게 해 놓고선, 정작 그렇게 절차와 자료를 좋아하는 업무 과정에서 저희가 납득할 만한 자료인 "안전진단" 자료를 보여 줘야 함에도, 아직 안전진단도 받지 않은 상태에서 대체 무슨 근거로 내년 공사를 결정한 것인지, 모르겠군요.  저희는 납득할 수가 없으며, 내부적으로 그 시기고 공사에 대한 내부 비리가 있지 않나 하는 의심까지 듭니다. 물론 기우이기 때문에, 이 문제가 매끄럽게 해결되지 않으면 서울시, 시의원, 기자를 통해서 까지 공론화 시켜 그 사유를 들을 예정입니다.  4. 물론 안전진단을 받지 않았으니, 아직 예산도 없다고 알고있습니다.   우리를 다 내 &#51922;고 난 뒤에 어떤 문서를 만들어 예산을 확보 하려는 것인지.. 그래서 내년 상반기 수업까지 들으면 예산을 잡지 못할까 우려해서 내년 상반기 수업도 못듣게 지금 압박을 하고, 신청 인원이 없는것을 핑계로 올해 말 내년 공사 예산을 신청 하려는 것이 아닌지.. 아니 거의 그렇게 생각하고 있지만 - 의심이 들고 있습니다.  이것도 위와 마찬가지로, 국가 사업 아니..구 사업이라도 적어도 2~3년 계획을 세우는 것이 정상 아닌가요?  5. 내년에 &#51922;겨날 누리과정 아이들에 대한 대안을 전혀 제공하지 못하고 있습니다.  저도 회사를 다니고 있지만, 이런 식의 업무처리는 보지도 듣지도 못했습니다. 일반 회사 같으면 회사에 대한 브랜드나 회사의 존립 문제로 이런식의 무책임하고 내몰라라 하는 업무처리는 하지 못했을 겁니다.  오히려 국가나, 나라 세금을 받는 공무원들이 이런 문제를 더 책임감 있게 처리해야 되는것 아닌가요?  대체, 본인들이 전지전능하게 모든 계획을 세워 놓고, 뒷처리에 대해서는 왜 자신들은 힘이 없어 아무것도 도와 줄 수 없다는 것이죠? 그럼 이 결정은 힘없는 분들이 한 것이면 철회 해 주시던가. 아니면 힘있는 분이 결정을 하였으면 그 분께 저희들 목소리를 전달해 주면 되는 것 아닌가요? 그 말도 못 전해 주는 고압적 일방적 지시를 한 공무원 구조라면 우리나라 공무원 시스템에 엄청난 문제가 있는 것이군요.  하다못해 버스 운행 중에 고장이 나면, 버스 기사가 다음 버스 기사께 양해를 구해 승객을 목적지까지 책임을 다해주는 나라 입니다. 이건 뭐 국민들 세금으로 사시는 분들이, 버스 고장 났다고 일방적으로 내려라 한 다음, 그럼 우리는 이 길바닥에서 어쩝니까? 라고 호소하는 승객을 두고... 우리는 힘없으니 알아서 하세요. 하고 버스 수리하러 가는 미친 버스기사랑 여기 영등포1센터 관계자들과 다를게 뭐가 있나요?  교육센터가 아닌 일반 체육센터식의 운영방식이면 애초부터 구에서 누리과정에 속하는 유아체능단을 운영을 하면 안되는 것이었다고 생각이 들며, 적어도 누리과정의 일부로, 유아 체능단을 운영을 하기로 했으면, 최소한 교육적 책임을 질 수있는, 교육에 대한 일말의 지식을 가지고 있는 센터장이나 구책임자가 책임자가 되어야 한다고 생각합니다. 이건 단순 스포츠 센터의 지식을 가진 공무원이 돈을 벌기 위해 스포츠 센터를 운영했다고 밖에 보여 지지 않습니다.   저희 민원이 구의회에서 납득할 만큼의 수준으로 수렴이 되지 않는다면 국회의원으로 올라가서 얘기할 의지를 가지고 있을 정도로 간곡하오니 부디 관심을 가져 주시기 바랍니다.  긴 글 끝까지 읽어 주셔서 감사합니다.
선유도역 인근 GS양평주유소 앞 유턴 구역에 정차 즉시 단속 가능한 카메라 설치 요망입니다. 출퇴근 시간 유턴 차량이 많은 곳인데 주정차하는 차량이 상당히 있습니다.  또한 현재 서부간선 도로 바로 옆길인 양평로 30길에 상수도 관련 공사 중인 것으로 아는데 출퇴근 시간 양방향 통행 차량이 많은 곳인데 오늘 아침 신호수가 없어 정리가 되지 않아  차량 통행이 양방향으로 아예 막혀있었습니다. 시정 요망입니다.
저는 대림동에서 자연의집이라는 조그만식당을 운영중인 사람입니다.  2017.6.9에 주택신축공사장에서 석재공사하는 김성빈이라는 작업반장 (010-5050-2958)이 매일 와서 밥을 먹으니 밥값 외상을 달라하였습니다. 기존에 다른 건축현장 인부들이 외상을 해서 밥을 먹어도 수금이 다 완벽하게 되었던터이고 뜨거운 여름에 인부들이 공사하는 것이 안쓰러워 별 의심없이 외상을 주었습니다. 그러나 2017.8.1 석재공사가 다 끝났는데도 불구하고 석재사장은 매일 준다준다 말만하고 아직 밥값이 결제가 되지 않고 있습니다.  일시 :  2017.6.9~8.1 (총 64회) 외상밥값 : 1,688,000원 건물주 : 모릅니다. 건축주 : 이재량 사장 010-3783-1870 석재사장 : 이성재 사장 010-2372-1885 석재 작업반장: 김선빈 반장 (실제로 밥을 먹은 사람) 010-5050-2958  저희집 평균 식사 1인분이 6,000원입니다. 1,688,000원을 팔으려면 280그릇정도가 되며  이만큼의 이익을 낼려면 그 두세배 이상은 팔아야합니다. 올 여름 너무 더운데도 저희 직원들과 알바생들이 고생을 많이해서 이룬 매출입니다. 저희 밥값 띠어먹고 집 짓는 건물주, 건축주는 분양해서 돈버는데 저와 저는 6천원짜리 밥팔아서 번돈 저돈 못받는게 말이 됩니까?  현재 건축주는 나몰라라 하고 있으며, 석재 사장은 8/1 부터 돈 주겠다, 결제해주겠다, 내일 카드결제하러 직원보내겠다, 밥값 장부를 보내달라, 직원보고 맞춰보라하겠다, 베트남 출장왔다 돌아가면 주겠다.. 이런식으로 근 한달을 미루고 있습니다. 이것이야말로 희망고문입니다.  정말 억울하고 속터지고 속상합니다.  구청장님! 저는 어떻게 해야합니까!!!!!!? 민사는 소송비와 진행비, 공탁금, 압류비 까지 하면 받은 밥값보다 더 많이 나갑니다. 그렇다고 재판에거 이겨도 재산없으면 압류도 못겁니다. 민사로도 해결 안되고, 석재사장한테 말을해도 매일 준다준다 거짓말만 하고 건축주는 내가 밥주라고 했냐.. 난 모른다 하고  건물주는 정보조차 없습니다. 저는 어떻게 해야합니까? 그냥 이렇게.. 돈을 떼어먹혀야합니까? 밥장사해서 얼마나 남는다고… 정말 저는 너무 너무 속상하고 억울합니다.
여의도시범아파트와 63빌딩 사이에 있는 인도는 금연거리로 지정되어있고 금연 표지판과 금연 안내그림이 인도 위 곳곳에 그려져 있음에도 불구하고 금연이 제대로 지켜지지 않고 있습니다. 특히 저녁시간과 야간에는 버스정류장 바로 뒤에서도 담배를 피는 등 심각한 실정입니다.흡연 적발시  벌금 10만원이라는 문구도 단속하는 사람이없으니 아무런 의미가 없습니다. 시범아파트에 살면서 아이를 키우는 입장에서 매우 불편합니다. 빠른 조치 부탁드립니다.
구청장님! 2015년 말부터 영등포구에 거주하게 된 주민입니다. 2016년 3월, 저희 집 첫 아이가 영등포 초등학교에 입학했습니다.  아이를 학교에 보내게 되면서 깜짝 놀랐던 것은  학교 좌우에 꽉 들어찬 철공소와 학교 근거리에 그것도 초저녁에 버젓이 영업을 하고 있는 홍등가였습니다. 초등학교 주변 환경이라고는 생각할 수 없는 것들이었습니다.  물론 그곳에서 일하시는 분들의 상황도 있겠지만, 이로 인해 아이의 하교 후 및 주말 시간 운동장 이용이 꺼려집니다. 특히 육교 중간에 철공소 골목으로 통하는 통로가 있기에,  아이 혼자 하교를 할 경우(영등포 초등학교는 학생 수가 적어 하교시간 직후에는 육교를 이용하는 아이들이 거의 없습니다), 혹은 주말에 학교 운동장을 이용할 경우 학부모로서 아이의 안전에 대해 매우 신경 쓰이는 것이 현실입니다.  뿐만 아니라 학교 정문 앞의 경우, 보행도로가 제대로 확보되지 않아 학교 정문에서 불과 1-2m 거리에 차량이 지나다니는 것도 이해하기 어렵기는 마찬가지 입니다.  등하교시 학교 주변 유해 환경으로 인해 아동의 안전이 위협받는 것도 참 불편하고 부당한데 현재로서는 이러한 문제점에 대한 모든 책임과 역할이 학부모나 학교측(담임교사 등)에만 전가되어 있는 듯한 인상을 지울 수가 없네요. 학부모 입장에서는 두 자녀가 6년간 다녀야 할 학교가 아이에게 오히려 위험한 환경이 된다는 것이 참으로 아이러니 합니다.  저는 학교 주변에 학원가를 기대하는 것이 아닙니다. 다만 이런 유해 환경이 학교 인근 시설로 공존하는 것이 가능한지 묻고 싶습니다. 구청에서는 이를 위해 어떤 대안을 갖고 계신지, 구체적이고 현실적인 답변을 요청드립니다.
신길동 해군회관 사거리에서 해군회관으로 이르는 도로중, 신길 지하차도 우측(해군중앙교회 앞) 100m구간에는 가로수가 없어 봄부터 가을까지 도보이동간에 는 햇빛이 강하여 불편을 겪고 있습니다. 보도의 폭도 충분한데 이상하게 이곳에만 나무가 없습니다. 특히 서울지방병무청 버스 정류장에서 내려 삼성래미안 아파트로 돌아오는 여름 오후에는 직사광선이 심하여 매우 힘이 드니 조치해 주시면 감사하겠습니다. 구청장님의 건승과 구의 발전을 기원합니다.
<오피스텔 신축으로 인한 피해상황(기업영업비밀노출 및 사생활보호피해) 호소 및 행정조치 요청>  서울시 영등포구 양평동2가 37-1(영등포로5길19) 동아프라임밸리 입주사입니다. 현재 동아프라임밸리 바로 뒤편인 서울시 영등포구 양평동2가 37-3 오피스텔 신축공사로 인해 극심한 피해(소음, 먼지)를 입고 있습니다. 이로 인해 일조 및 조망권이 훼손되고 재산가치가 하락되어 큰 피해를 보고 있습니다.  또한 저희 사무실은 해당 오피스텔과 거의 붙어있다시피 마주보고 있는 상황이어서 이로 인해 저희 사무실을 오피스텔에서 다 볼 수 있어 기업의 영업비밀 노출이 염려됩니다. 그리고 화재 시 동아프라임밸리로 전이될 가능성이 높아 이에 대한 대책 마련이 필요하며, 무엇보다 완공 후 기업비밀 노출 및 사생활침해 등 피해가 지속적으로 예상되고 있는 바, 피해상황 현장조사 및 해당 오피스텔 외벽 창문에 차단막 설치를 하도록 공사가 완료되기 이전에 조속한 행정명령 조치를 부탁드립니다.  -서울시 영등포구 양평동2가 37-1 동아프라임밸리 209호 장흥복-
구청장님! 안녕하세요? 저는 2004년도부터 영등포구 양평동에서 거주하고 있는 조형호(예비역 육군대령, 국가유공자, 훈장수훈자)입니다. 어렵고 바쁘시겠지만 한가지 확인 및 건의드리겠습니다. 영등포구에서 국가유공자에게 주어지는 혜택이 있습니까? 그리고 혹시 국가유공자집에 국가유공자라는 표식을 해 주시는 제도가 있습니까? 용인시는 아래와 같이 유공자집에 표식을 할 수 있도록 조치해 주셔서 사기를 진작시켜 주시는 제도가 있던데 혹시 우리구청도 그렇게 해 주실 의향은 있으신지요? 청장님의 뜻을 존중하며 구 발전에 기여하고 싶은 생각도 있습니다. 보람된 구정되시길 기원합니다. 감사합니다.
저는 영등포 8가 삼환아파트에 살고 있습니다. 그리고 저희 아이들은 영동초등학교를 다닙니다. 최근에 빅마켓 건너편에 롯데캐슬이 지어져서.. 아 우리학교도 학생수가 좀 늘겠구나 하고 있었는데 제가 들은 바로는 엄마들이 영동초 가기 싫다고 민원을 넣어서 당서초등학교로 배정을 받았다네요..  정말 어이가 없습니다..민원을 넣으면 다 당서초등학교로 배정을 해주시면 이동네는 다 당서초로 배정을 해주셔야 되는거 아닙니까? 심지어 삼환아파트가 영동초 임에도 불구하고. 당서초를 다니지를 않나..  심지어. 래미안 3차까지도 당서초를 가더라구요.. 예전에는 실사도 나왔다고 하는데.. 요즘에는 말만 실사를 하시지  이사실을 알고는 계신건지 궁금합니다.. 같은 동네에서 영동초 다니면 부끄럽고.. 당서초를 다니면 명문이고 당당해져야하는건지 저희 입장에서는 상대적인 박탈감이 듭니다. 엄마들이 민원을 넣는다고 무조건 수용해주시는게 바른 행정이 아니라고 봅니다. 참.. 그리고 롯데캐슬이 당서초로 배정받았다고.. 이번에는 한강서초 엄마들까지 당서초로 배정해달라고 민원 넣어서 당서초로 배정이 됐다고 하는대요..  차라리 다른 학교는 다 없애시고.. 당서초만 남겨두십시오.. 아무리 치맛바람 치맛바람해도.. 이건 갈수록 태산이네요..  정말 탁상공론하지 않길 바랍니다. 직접 거리를 한번 보십시오.. 롯데캐슬이 영동초를 가야 맞는지, 당서초를 가야 맞는지.. --
구청장님 , 저는 남서울 아파트에 30년 동안 살아왔습니다. 구청장님께 남서울 아파트의 저희 집 상세사정을 이미 회의실에서 말씀드렸던 사람입니다. 저희 집은 5층입니다. 그런데요, 비만 많이 쏟아졌다 하면 아랫집에서 천장에 물이 센다고 얘기를 합니다. 물론 아랫집에서는 저희 집의 문제로 물이 세는 것 이라고 생각할 만 합니다. 그래서 저희 집, 그것이 저희 집에서 물이 세는 것이 아니라는 것을 입증하기 위해 일 년에 많게는 두 번, 적어도 한번은 거실의 모든 시멘트를 부셔서 아래층 사람들께 보여드리기도 했습니다. 알고 보니 건물외벽에 나있는 금을 통해 비가 오는 날에 비가 세어 아래층으로 들어갔던 것입니다. 이렇게 여름마다 아니, 필요할 때 마다 시멘트를 다 들어내는 저희 집은 어떠실 것 같으십니까? 문제가 없는 것을 확인하고는 다시 저희 집이 모든 비용을 내어 시멘트를 다시 덮었습니다. 중요한건, 이건 저희 집만의 문제가 아니라는 것입니다. 최근 몇 일 비가 많이 왔었지요. 주민들 중에도 집에 물바가지를 놓고 빗물을 받아내는 집이 있다고 합니다.    남서울 아파트 안전등급이 E등급이라지요? 가끔 저희 식구들끼리 그런 말을 하곤 합니다. "남서울 아파트 어디가 무너져 봐야 재건축이 아주 빨리 될 거야."라고요. 그랬더니 아이들이 얘기하더군요. "그 집이 엄마집이 될 수도 있어요." 그런 말을 한다고 혼나곤 합니다. 이런 위험에서도 계속해서 참고 있어야 한다는 말입니까? 만약, 진도가 낮은 지진이라고 난다고 하면 남서울 아파트 정말 무너지겠지요. 그래서 안전등급이 E등급인 것이겠지요. 아무에게도 불행한 일은 일어나지 않아야 할 것입니다. 그렇게 되면 아마 모든 원망이 누구에게 돌아갈지요.  구청장님, 남서울 아파트 재건축 이야기가 나오기 시작한 것이 이미 10년도 넘었습니다. 막내초등학교 때부터 나왔던 말인데 지금 막내는 사회생활을 하는 성인이 되어있습니다. 이번에 안 되면 다음에 되겠지.. 주민들은 이런 생각을 하며 10년을 넘게 보냈습니다. 그 10년이라는 기간 동안 건너편에는 한화아파트가 세워졌습니다. 우진 아파트는 경남아너스 빌이 되었고 이제는 삼성 레미안이 옆에 들어왔습니다. 이렇게 언제까지 기다리라는 말씀이십니까?   저는 구청장님께서 "저는 남서울 아파트에 애정을 가지고 있습니다." 라고 하셨던 말을 기억하고 있습니다. 구청장님께서 애정을 가지고 계시는 남서울 아파트는 지금 동네의 흉물이 되었습니다. 비오는 날이 되면 이 근처를 지나는 다른 사람들은 귀신이 나오겠다는 말도 하곤 합니다. 남서울 아파트만이 아니라 이제는 남서울 아파트 주민들에게 애정을 나타내 주시지 않으시겠습니까?  저희 가족 여기서 30년을 넘게 살아왔습니다. 남서울 아파트에 대한 애정이라면 저희도 둘째가라면 서럽습니다. 그렇게 애정을 가지고 계신 남서울 아파트 주민들의 생활을 실제로 보신적이 있으십니까? 이번 비로 계단의 물이 마르지를 않습니다. 물통으로 받아내고는 있으나 쉽지 않습니다. 화장실 외벽에는 손가락이 들어갈 정도의 균열이 여기저기로 나있어 금방이라도 시멘트가 떨어질 것 같은 두려움이 있습니다. 그래서 사다리차로 실리콘을 바르기는 했지만 아무런 소용이 없습니다. 화장실 안으로는 그 물과 함께 곰팡이 냄새로 인해 비위가 상할 정도입니다. 돈을 들여서 집을 고치는 것도 소용이 없습니다. 저희 집은, 그리고 남서울 아파트 주민들은 우선적으로 구청장님의 진정한 관심이 시급합니다. 이 상태로 얼마나 더 기다려야합니까? E등급이면 강제이주를 해야 한다고 합니다. 그것역시도 구청장님과 직원분들은 이미 아시고 계실 것입니다.    구청장님, 그리고 영등포구청 직원분들. 제발 이제는 남서울 아파트 주민들의 어려움에 귀 기울여 주시기 바랍니다.
이런 열악한 환경에서 더이상 살수가 없습니다! 죽어가는 남서울아파트 주민들  그냥 보고만 계실겁니까! 너무도 심히 지연되어 모두가 지치고 죽어가고 있는 실정입니다. E등급인 아파트에서 어떻게 계속 살아갑니까??!! 구청장님믿고 될거라 믿었던 주민들을 바보로 만드십니까!! 강제이주 철거 가능한데도 계속 미루고 있는이유?니까!  남서울아파트 재건축 빠르게 진행해주시길  다시한번 부탁드리며, 더불어 살아가는 주민들 제대로 숨쉬고  사람답게 살아갈수 있도록  만들어주시길 부탁드립니다!!!!!! 참고로,3년전에도 올렸는데  지금껏 진전된게 하나도 없네요 여기서 사는 사람들은 사람도 아닙니까? 낡을대로 낡은아파트에서 그냥 살다가 죽으라는겁니까? 재건축으로 빠르게 진행해주시길 다시한번 부탁드립니다
아시다시피, 신길동 남서울아파트 주민들은 열악한환경에서   현재도  생활하고 있습니다. 구청장님께선  그런 주민들의 고충을 알고있으신지요!! 구민의 안전과 행복을 위해서 일하고 계신것 아닌가요!!! 나몰라라 하는식은  곤란합니다 방송에도 몇번나왔고 아파트의 심각성을 심히 알고있음에도 불구하고 이렇게 지연되는건 말도 안됩니다 이곳에서  하루라도 직접살아보시고  말씀 해주시던지요. 그렇겐 못하시겠지요 그동안의 과정은  알고계실터이니  거두절미하고 말씀드리겠습니다. 하루라도 빨리 남서울 아파트 재건축진행해주세요!!!!! 더이상은 기다릴수도 지체할수도 없고요!. E등급 받았으니 강제철거 이주 가능한거아닙니까!! 단독주택 몇채로 인해 저희들이 피해를 보는게 너무도 큽니다. 말도 안됩니다. 빠르게 재건축사업 진행 추진해주십시요 더이상 지체할수도 없습니다.  더이상 여기서 살수도, 살기도 힘듭니다. 힘없는 구민들을 상대로 권력과시하는게 아니시라면 이고충 이해하시어  재건축사업 을 빠르게 진행시켜주십시오.  먹고 살기 바빠 직접 구청장실을 찾아갈수없는주민들도 많은데 이런걸 악용하심 안되시죠! 2~3백명 주민들을 대면하고서야 고충을 들어주실건가요 온라인매체 페이스북, SNS를 통해  널리 알리기를 원하십니까 다시한번 부탁드립니다.  남서울아파트 주민들에게 복지와 행복을 전해주십시오 하루빨리 재건축사업 진행해주세요!!!!
영등포구청 건너편 당산동쪽에 일반음식점이라 쓰여있고 유흥업소로 운영되는 짝집 ? 방석집 ? 들이 엄청 많은데, 불법영업이 아닌가요 ?  아침에 지나가면 밖에 술이 떡이 된사람들이 그냥 길바닥에서 자고 있습니다.  영등포의 이미지는 창녀촌, 방석집 이렇게 굳어지는 것을 그냥 보고만 있어야 하나요  영등포구 의원님께서 고용노동부장관으로 취임하셔서 축하드린다는 현수막이 곳곳에 걸려 있는것을 봤는데, 정당한 노동이 아닌 이런식의 편법 영업으로 이득을 취하고 구민들에게 해가 되는 이런 영업장들을 몰아내 주세요
구청장님 신길동의 중학교 신설에 많은 도움을 익히 들었습니다. 그 결실을 드디어 보게되어 지역주민으로써 정말 감사한 마음을 전합니다. 대방초 진입로 및 교통시설 과 중학교신설까지... 진심으로 감사드립니다.  또한 제안을 드리고자 합니다. 성동구는 교육특구로 지정을 받아 예산을 집행하고 있습니다. 영등포구도 교육특구 지정을 받아 열악한 교육환경 개선에 많은 힘을 쏟았으면 좋겠습니다. 해제된 신길6구역을 교육특별지구로 지정하여 학원가 형성을 장려하여 , 목동으로 빠지는 학원수요를 구 내에서 소화될 수 있게 도움 요청드립니다. 영등포구에 마땅한 학원가가 없어, 옆에 문래동으로 빠지거나 양천구 목동으로 빠집니다. 여의도 학생조차 목동으로 빠져나가는 실정입니다. 뉴타운과 중학교의 신설과 더불어 학원가를 육성하여  영등포 일반고에서도 우수한 인재가 양성될 수 있게 교육특구 지정에 힘써주심을 부탁드립니다.  또한 학원가 형성으로 건전한 상권의 활성화에 이바지 할것이며, 유해업소의 퇴출에도 큰 역할을 할것이라 생각합니다.  마지막으로 신길동 도서관에 '영어 도서관'설립을 요청드립니다. 성동구, 송파구, 강동구 등 구립 영어도서관이 활발이 운영되고 있습니다. 단순히 영어도서 대여만 하지 않습니다. 주 1회 외부에 원어민에게 1대1일 영어 수업을 듣는 프로그램을 운영하고 있습니다. 그리고 특목고 및 영어 우수자의 봉사자를 모집하여 유아및 어린이에게 영어교육을 할 수 있는 프로그램을 운영하고 있습니다. 특목고학생들은 수시전형을 위해 이러한 봉사자리를 적극 참여하고 있습니다.  공부못한다 야단치기 전에 공부할 수 있는 환경을 아이들에게 만들어 주셔서 감사합니다. 좋은 도서관과 중학교 신설에 앞장서 주셔서 진심으로 감사드립니다.
안녕하세요? 이전의 21279 글을 통해 신풍로 17길 영진시장a - 보라매SK뷰 모델하우스 스쿨존 까지의 불법주차 문제로 신풍로 17길 3거리로 초입으로 인근 불법주차단속 카메라 이전 설치를 요청하였습니다. 현장 방문을 해주셔서 아래와 같이 긍정적인 답변을 주셨습니다.  이에 실질적인 이전설치 실행은 언제 어떠한 절차 및 일정으로 진행되는지 알고 싶습니다.  현재 해당 지역에 교통환경은 날로 안 좋아지고 있습니다. 보라매SK뷰 공사차량과 버스노선이 신설되면서 버스 등 대형차량이 많이 드나들고 있는 상황입니다. 이런 상황에서 불법주차로 대형차량들의 중앙선 침범하여 이동하는 경우가 매우 빈번합니다. 인근 스쿨존도 마련되어 있지만 아무런 효과가 없습니다. 근본적인 조치 중 하나인 불법주차단속 카메라 이전을 강력히 요청 드리는 바입니다.  관련한 일정 및 세부계획을 공유해주셨으면 합니다.   ------------------------------------- ○ 안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다.  ○ 선생님께서 평소 우리구의 올바른 주차문화 정착을 위해 관심을 갖고 의견을 개진하여 주심에 감사를 드립니다.  ○ 우리 구에서는 도로에서 일어나는 모든 위험과 장애를 방지하고 원활한 교통을 확보하고자 지속적인 단속을 실시하고 있습니다. 그럼에도 불구하고 일부 운전자의 불법주차로 인하여 불편을 끼치고 있는 점 매우 안타깝게 생각하고 있습니다.  ○ 선생님께서 건의해주신 불법주정차 무인단속 CCTV 이설 건과 관련하여, 8. 16.(수) 오전 10:30경 불법주정차 무인단속 CCTV 운영관리 담당 직원이 CCTV 용역업체 관계자와 더불어 현장을 확인하였으며, 현장 검토 결과에 따라 이설하기에 적정한 위치 선정 및 소요예산 확보여부, 이설했을시 기대되는 단속효과 등을 두루 파악한 후 이설이 적정하다고 판단될시 근시일 내에 이설 계획을 수립 및 추진 예정임을 알려드립니다.  ○ 귀중한 시간 내시어 의견 주심에 다시 한번 감사드리며, 더 궁금하신 사항이 있으시면 주차문화과(☎02-2670-3991, 박미선)로 연락주시면 성심껏 답변드리겠습니다.  끝으로 선생님의 가정에 사랑과 행복이 늘 함께 하시기를 기원합니다. 감사합니다.
신길 6동 새마을금고 옆 쓰레기, 분리수거물품 버리던 장소가 없어지고 집앞에 쓰레기를 버리라고 공지가 붙어 있는데 많은 주민들이 그 장소에 계속 버리고 있습니다 장소가 바껴서 그런지 청소 미화원 분들도 쓰레기 수거를 안해가셔서 쓰레기가 계속 쌓이고 있네요 장소가 바뀐 이후 부터 쓰레기가 점점 쌓이고 있으니 거의 일주일이 다되어 가는데 수거가 안되고 악취가 진동을 하고 지나다니기가 싫으네요 집 주변에 이런 쓰레기가 쌓여있는데 기분이 좋지 않고 불쾌합니다 해결책 없이 악취와 분리수거 미숙으로 민원 글이 많이 올라와 장소를 없애신것 같은데 없애면서 방책을 내놓고 없애야지 무턱대고 없애고 집앞에 버리라고 해버리면 해결이 되는 건가요 예전보다 더 심하게 관리가 안되고 있네요 빠른 시일내에 청소 부탁드립니다
안녕하세요 보배드림이라는 사이트에서 좀 이상한걸 봐서 문의드립니다   동일한 장애인 주차 구역 신청한 결과  벤츠는 이동조치가 되었고 스포티지는 괴태료 부과가 되었다고 하는데 동일한 장소 동일한 어플로 신고하신거 같은데  왜 이렇게 조치가 다른지 궁금합니다  해당 게시글 링크입니다. http://www.bobaedream.co.kr/view?code=national&No=1424494&rtn=%2Flist%3Fcode%3Dnational
영등포구 발전을 위하여 노고가 많으십니다. 상기명 본인은 거주하고 있는 상기 주소에서 업무상 필요한, 회사에서 지급한 차량을 2014년부터 건물내 주차 공간 부족으로 비교적 넓은 일방통행 도로인 건물앞에 4년간이나 출근후 야간에만 주차를 해 놓고 지내 왔는데 그 동안 일체의 경고나 단속이 한번도 이루어지지 않은 상태에서 갑자기 민원이 발생했다는 사유로,2017.08.04. 20:24분에 차량 유리에 과태료 부과 차량이라는 통지서만 달랑 붙이고 간 사항이라, 절차에 의해 의견 진술서를 작성 하여 제출 하였으나 해당 사항 없다는 것으로 판정이 되었다는 것을 홈페이지상에서 확인하여 이렇게 글을 올리게 되었습니다. 물론 주차해  놓은 곳이 정식 허가 주차 공간은 아니지만 단속 지역이 주택밀집 지역이고 사는 곳의 바로 앞이며, 단속시 건물 2층에서 있었기 때문에 이런점을 고려하여 단속 되어 진다는 것을 차량 앞에 있는 연락처로 연락을 주거나 구두로 경고를 하는등의 행정 서비스가 정말 아쉬운 점이 있습니다. 주차 단속이라는 것이 무조건적인 과태료를 받기 위한 것이 아니라 보다 나은 구민 행정 서비스를 위한 것이라면 이런 일련의 절차가 필요하다고 생각 합니다. 그리고 4년간 한번의 단속 없이 지금에 와서 민원 전화 한번 발생 했다고 해당 사항을 고려하지 않은 무조건적인 과태료 부과는 정말 받아 들이기 힘들며,2014년부터 단속이 이루어진 해당 일자인 4년동안 해당 공무원들은 직무유기를 한 것으로 밖에는 판단되어 지지 않습니다. 귀 청에서도 주택밀집지역이라는 사항 및 단속시 집단 반발이 유려 되고, 구민 편의를 위해, 그 동안 한번도 단속을 하지 않았으며, 해당 일자에 각종 불편을 초래하지 않은 사항등을 고려하여  의견 진술서를 제출 하였으면 면밀히 검토를 해 주셔야 되는데 그렇지 않은 것에 대해서 실망감이 크게 듭니다. 또한 단속 되어진 다음날이 토요일인 관계로 단속 통지서에 명시되어진 팩스를 통해 의견 진술서를 제출 하려고 하였으나, 귀측에서 수신이 되지 않아 해당 당직 근무자에게7번에 걸쳐 유선으로, 문의 결과 팩스가 이상이 있는것 같다고 다른 팩스 번호를 알려 주셔서 시도해 보았으나 해당 팩스도 수신이 안 되어, 이틀후인 월요일에야  담당자 메일로 송부 하였는데 이런 불편은 비단 본인만의 불편이 아니라고 판단 되어 집니다. 가장 많은 민원이 발생할 주차 관련 부서의 팩스에 이상이 있으시면 바로 조치가 이루어 져야 하는데 공휴일이라는 이유와 막연하게 이상이 있다는 답변만 되풀이 하시는 담당자분들의 처리 방식에는 답답할 뿐입니다. 이 건에 대해 구청장님께 정식으로 의견을 제출하는 바이며, 이게 받아 들여지지 않을 경우 서울시 및 기타 상급 기관에 계속해서 민원을 넣어 어떤 것이 맞는 것인지 판단을 구해 볼 것입니다.
왼쪽?오른쪽? 이제는 우측통행 !! "자동차는 오른쪽, 사람도 오른쪽" 초등학교 시절 ‘바른생활’,‘생활의 길잡이’ 교과서를 통해 착한 어린이는 좌측통행을 해야만 옳은 것으로 반복학습을 통해  배워왔습니다. 하지만 왜 좌측통행을 해야 하는지에 대해서는 배울 수 없었습니다. 어른이 되어서도 무의식적으로 좌측통행 을 생활화하고 있지만 현재의 좌측통행문화에 대한 문제점이 속속 제기되고 있습니다. 우측통행의 교통안전성에 대한 근거와  해외국가의 사례를 통해 우측통행의 안전성에 대해 사회적 관심이 커지고 있기 때문입니다. 이에 따라 좌측통행 보행방식의  문제점을 살펴보고 바람직한 통행방법에 대해 알아보겠습니다.   송파구청, 우측통행 캠페인    △ 좌측통행    , 언제부터 하게 된 것일까? 우리나라에서는 왜 차는 오른쪽인데 사람은 왼쪽으로 다닐까. 그 원인을 찾아보면 일제 식민시대의 잔재로 생각해볼 수 있습 니다. 대한제국 경무청, 보행자와 차마의 “우측통행 원칙” 규정을 보더라도 우리나라는 원래는 우측보행 문화였지만 1921년  조선총독부가 일본식 교통체계에 맞춰 좌측보행으로 바꾼 것을 알 수 있습니다. 또한, 1946년 미군정 하에서는 차량의 통행 방식을 우측으로 변경했으나 좌측보행은 손보지 않았습니다. 이것이 그대로 굳어져 좌측통행이 우리나라 보행문화로 정착하게  된 것입니다.    △ 그렇다면,     좌측통행의 문제점은?  교통안전성 측면에서 무조건 ‘좌측통행’을 권유하는 것은 옳지 않습니다. 도로의 형태에 따라 안전한 통행방법이 서로 다르기  때문입니다. 보행&#8228;차량 분리도로에서는 우측통행이 안전하고 보행과 차량이 분리되지 않은 비분리도로에서는 좌측 가장자리  통행이 안전합니다. 또한 전체 국민 중에서 오른손잡이(88.3%)가 많은 인체적 특성 반영하면 우측통행을 선호하는 보행심리가  대다수임을 알 수 있습니다.  국제적 관점에서도 많은 국가들이 우측통행을 시행하고 있고 국내에도 공항&#8228;지하철 게이트, 회전문과 박물관, 전시시설 등의  보행동선 등의많은 시설물이 우측통행에 편리하게 설치되어 있어 좌측통행시 보행자간 충돌할 가능성이 높습니다.  ※ 좌측통행시 일어날 수 있는 문제    좌측통행 우측통행 보행시 짐&#8228;우산 등을 운반하는 경우오른손 사용이 77%로좌측통행시 충돌발생   우측통행용 지하철 개찰구를 이용하고 좌측통행시 보행자 간 충돌 발생     △ 우측통행의 올바른 통행방법과 주의해야 점은 무엇일까요?  국토해양부는 우측통행을 할 경우 차량과 보행자 간 비대면 통행이 사람과 차가 마주보고 걷게 되는 대면통행으로 전환돼 보행자 교통사고가 20% 감소하게 되고 보행자는 심리적으로 안정감을 확보할 수 있다고 설명했습니다. 또한 시뮬레이션 결과 공항· 지하철역 게이트，건물 회전문，횡단보도 등에서 우측통행을 할 경우 좌측통행보다 보행속도가 1.2~1.7배 증가하고，충돌 횟수는 7~24% 감소，보행밀도는 19~58% 감소하는 것으로 분석되어 우측통행의 안정성이 입증되고 있습니다.  ▷ 우측통행의 통행방법 1. 우측통행으로 바뀌면 보행자는 차와 마주보고 걷게 된다.     보행&#8228;차도 비분리 도로 (마주보고 통행) 보행&#8228;차도 분리도로 (우측통행)   2. 횡단보도는 진입하는 차량과 원거리 확보를 위해 우측통행 한다.  보행자와 운전자의 편의와 교통안정성 측면에서 우측통행이 좌측통행과 비교해 안전한 것은 사실입니다. 하지만 88년 동안 '좌측통행'을 해온 보행문화를 '우측통행'의 보행문화로 정착시키는 것은 단시간 내에 될 수 있는 일이 아닙니다. 오랫동안 관습 화된 좌측통행을 우측통행으로 바꾸는 데에 따른 국민의 불편과 혼란은 피할 수 없습니다.  오후 시청역에서 지하철을 기다리는 김수정(서울시 용산구, 27.회사원)씨는 ‘우측통행이 좌측통행보다 안전하다는 것은 알고 있 지만 현재 대부분의 시민들이 좌측통행을 하고 있어 혼자 우측통행을 할 경우 사고가 날 위험이 있을 것 같다’라고 생각하신다고  하였습니다. 실제로 지하철의 경우 계단,에스컬레이터,무빙워크 이용시 좌측통행을 하고 있어 좌측통행과 우측통행이 헷갈린다 는 의견도 있었습니다.  국토해양부는 이러한 혼란을 최소화하기 위해 우측통행 변경을 단계적으로 추진한다고 합니다. 에스컬레이터,무빙워크,지하철  개찰구 등의 기존시설의 좌측통행을 유도하는 시설은 우측통행으로 전환하고 새로 설치하는 시설물은 우측통행에 편리하게 설 치 유도할 계획입니다. <우측통행에 편리하게 설치되어 있는 시설물>  인천공항 김포공항 또한 보행습관을 전환을 위한 사전 교육&#8228;홍보&#8228;캠페인 전개하고 지하철역, 기차역, 공항, 터미널, 산책로, 등산로 등 교통시설물과  공공시설에 안내판 및 안내표지 부착을 통해 올바른 통행문화 정착을 위해 노력할 것이라고 하니 시민들의 혼란을 줄일 수 있을  것입니다. 우측통행으로의 전환은 더 안전한 교통문화를 확립하기 위한 노력입니다. 또한 보행문화가 우측통행으로 바뀌게 되면 교통사고  사망자는 연간 70여 명, 부상자는 연간 1700명 정도가 감소하고 인적·심리적 피해비용도 약 1400억 원이 줄어들 것으로 추정됩니 다. 우측통행이 교통사고를 줄일 뿐 아니라 사고에 따른 경제적 비용을 줄 일수 있다고 하니 우측통행 시행으로 일석이조의 효과 를 볼 수 있습니다.  기존의 좌측통행을 위한 시설과 국민들의 잠재의식이 단기간 내에 우측 보행문화로 고쳐지기 쉽지 않을 것입 니다. 2007년부터 우측보행을 시범적으로 시행한 송파구 사례를 보면 시행착오를 겪었지만 오른쪽 보행이 더 편하다는 의견이 대다수를 이룬다고 합니다. 우측통행으로의 전환은 지금 잠깐은 불편할 수는 있지만 장기적으로 더 편리한 생활을 할 수 있는 생활의 지혜입니다.  ♨ 우측통행이 활성화~습관화 될수있도록 나부터 솔선수범해서 실천은 물론 널리 알려야 할것입니다. 스크랩및 복사 가능하오니 널리 홍보에 동참해 주시면 감사하겠습니다^^  &nbsp; <xscript type="text/javascript">//</xscript>  관련
영등포 구립 어린이집 리모델링 하는곳의 옆집 대림동804-30호 소유주입니다. 11월 어느 날 한 통의 전화로 구청인데 구립 어린이집의 측량으로 입회하라는 내용입니다. 전화를 받자마자 출발했어도 전철역으로 걸어나와 한 번의 걸어타고 가다보니 벌써 측량은 끝나고 빨간선만 그어져있더라고요. (적어도 그 날 아침에는 전화를 주셔야하는게 상식이 아닐런지요?) 구청에서 나오셨다는 말과 감리사라고 하셔서 공공의 목적을 가진일을 하시는 분으로 받아들였고,(구청직원과 동급이라고 생각했습니다.) 3분 정도의 남자분이 계셨습니다. 거기에 김동현 감리사가 계셨고, 어머님이 "그럼 우리 대문을 몇미리로 해주나요? " 12미리 스텐..그외 몇미리라고 하셨고.. 그런건 공사하면서 협의 하자 하셨고.. 피해없게 해주신다는말에 순순히 그러마 했습니다. 지금와서 그런말 한 적 없다고 하신다면 어머니와 제가 정신병자도 아니고 당신들 담 부시고 대문잘라내고 수도 파낸다할 때 허락했을까요? 구립 어린이집 장애인 주차장이 우리담을 헐지 않으면 규격에 맞지 않아 완공이 어렵다하여 점유하고 사용한지 25년이 넘은 땅을 측량했다는말에 의심도 없이 공공의 목적으로 쓰신다니 쿨~하게 승낙했고, 당연하다고 여겼습니다. 지금 생각하니 얼마나 어리석은 행동인지요? 소송으로 갔다면 완공 시간을 아끼려고라도 우리집이 이모양이  나지 않았겠고 판결에서도 저희집에 이상없이 해주고 주차장을 완공하라는 판사의 협의문이 내려졌겠지요. 11월20일날 벤쿠버로 돌아가 4월말경 공사를 하신다는 말에 연로하신 어머니 혼자 감당하기 버거울듯 겸사 귀국하였고, 제가 환자인지라 어머니가 주로 대림동 공사현장을 찾았습니다. 공사가 진행 되면서 "내가 할머니네 집 때문에 얼마나 손해를 보고 있는지..아냐고?" 우리를 원망하는 소리에 어머님과 제가 세뇌될지경입니다. 풍문으로 장사장이라는 업자분이 이 공사를 하며 본인의 계산 실수로 큰 액수를 손실 보게 되었고..그 더운 여름에 일하며 어머님께 심한 말을 하고 화를 내고 정신적 힘들게 했습니다. 저희들은 감정적으로 지칠대로 지쳤고..한 달 전쯤 담과 대문을 철거한후로는 도둑들이 들어 상가사람들이 손실을 보고 각종 쓰레기와 오물및 배설물로 몸살을 앓고 그러다 보니 세입자들에게 하루에도 3번씩 호출 당해 대림동 건물과 마곡나루를 오가기도했습니다. 그러던중 5일 동안이나 몸져누었고 몸이 다시 회복하신 후로는 다시 매일 대림동을 출퇴근중이십니다. 대문없는 집은 상상해본적도 없고 막상 없고 보니 생각도 못한일로 아침 저녁으로 세입자들 항의 전화에 만신창이가 되었습니다. 그러던중 8월12일경쯤 담을 다시 70센티 정도 더 부수겠다고했습니다. 본인의 계산 착오로 다시 공사한다고요. 우리는 그 사람이 보여준 태도와 평상시에도 수시로 바뀌는 말에 신용이 없었던데다가 담을 다시 손보겠다는 말에 다시 측량하자고 반발했습니다. 21일 오늘에서야 감리사분께서 재차 측량을 해주셨고..(역시 할머니는 지금 도 믿지 않으십니다, 딸인 제가 말씀드려도 ...)우리가 재차 측량을 원한것은 저희 땅이 아닌것은 한치의 욕심도 없으니 다 가져가시라는 뜻입니다. 공사중 업자가 우리에게 다 들어올 말을 함부로 세입자들에게 합니다. 자기네 땅도 아니면서 몇년씩 사용하고..궁시렁..궁시렁.. 그 날로 전달이 됩니다. 그래도 공사 끝날때 까지 행여나 대문공사 해줄 때를 기다리며 말도 안되는 소리에 항의도 못하고...우리가 삼각형으로 한사람도 누울수 없는 공간을 뭐하러 탐을 내겠습니까? 우리도 25년전 집 지을 때 업자에게 맡겼고 측량 다 한후 지었고.. 삼각형의 구로도 우리가 침범하고 있는줄도 몰랐습니다. 알고도 지을 만큼 양심없거나 효용가치 없는 땅을 탐낼만큼 모자란 사람들도 아닙니다. 우리를  헛욕심 부리는 사람들로 매도하지 말아주시길 바랍니다. 오늘도 구청땅 다 찾아가라고 말씀드렸습니다. 우리집 정화조를 건드리게되서 공사해야해서 안된답니다. 추후에 우리에게 구립 어린이집 땅을 &#50043;다고 벌금을 부과하거나 하지는 않겠다고 합니다만 약정서 하나 써주셨으면 합니다. 지금이라도 구청에서 정화조 옮기는 공사하시고 구청 지분 다 찾아가시면 감사하겠습니다.  20일 전쯤 박수현씨과 김동현감리사분께서 대림동을 방문해서 다시 한 번 대문 이야기와 수도 이야기를 하며 대문이 되는듯한 말이 있었고 어머님께서는 쪽문을 원하셨고(연로하시다 보니 인지감각이 가끔씩 낮아지실때가 있습니다) 저를 포함한 주변인들은 쪽문이라함은 기둥을 세우고 쪽문이 들어가는것으로 인식해서 그렇게 알아 들었습니다. 요즘은 쪽문을 틀로 만들어 아예 끼우고 셧터박스를 그옆에 끼우는 형식으로 말씀하신거였더군요. 많이도 돌아다니시면서 알아보셨나 봅니다. 결론은 주차장이라 대문은 안된다고 하십니다. 그러면 본인들이 주장하셨던 셧터박스로라도 해주시기 바랍니다. 구청에서 건드리기전에도 저희집은 셧터를 내리는 문이였습니다. 그리고 수도 시설을 그렇게 밖에 하실 수 없었는지요. 그 날도 몇 번을 되짚어보며 어머니께서 "우리 수도 좀 잘해 줘요. 수도좀 잘해줘요" 부탁했습니다.  수도를 파는 공사를 할 때는 어머님이 같이 계셨고 그 다음날 아침에 갔더니 벌써 다 묻어놓았더라라고 하십니다. 그런데 수도계량기를 땅의 깊이와 같이하면 오폐수 버릴때도 계량기로 물이 고이고 비가 와도 계량기로 물이 고이고  계량기 뚜껑이 물에 밀려 마당에 굴러다녀 비가 오던 3일동안  수습하러 가시고 하수도 구멍에 있는 오폐수및 공사장 모래가 쓸려들어간걸 꺼내고..업자에게 항의하자 "내가 알아요? 기술자가 했지?"라고 책임회피 합니다. 그리고 괜찮답니다 .겨울에 동파는 생각 안하는지? (그건 수도국 소관이라 구청은 관계 없다는건지요) 그 기술자 누가 일 시키나요? 오늘은 뚜껑을 덮개식으로 해달라고 하니 우리보고 구입하라고합니다. 왜? 애초에 덮개식 뚜껑이었던것을 콜크마개 형식으로 했는지..말이 전혀 전달 되지않아요 본인의 고집대로만 하고 우리를 설득하지 수도공사와 전화를 연결되지않아 그냥 돌아왔습니다. 물이 배수가 될 때 마다 뚜껑이 들려  계량기공사를 다시 들어올리던지 더 주변을 파는 방법 밖에 없었고..그 또한 업자의 주장으로 주변을 파는 방법으로...그런데 그것마자 경사로가 있어 물을 버려도 다시 계량기로 들어오고... 애초에 공사하면서 협의 하자가 공사 업자와 협의 인줄은 생각조차 해본적이 없습니다. 업자의 예산이 없다는 말에  구청쪽에서 일을 하는 사람인것으로 언어적 오류가 발생했습니다. 이런식의 공사는 일일이 옆집사람이 공사업자와 협의하는지?. 내가 돈을 지불하지 않는데 업자가 당연히 돈주는 사람말듣지 우리말을 들을까요? 애초 부터 말도 안되는 사항을 저희보고 하라고 하신겁니다. 본인들도 못하는걸 왜 우리가 해야한요? 순순히 편안하게 행정적인 일을 하게 해드린게 잘못이 되는 세상입니까? 우리집 같은 갈등이 발생한 경우를 살펴보시기 바랍니다. 다 이렇게 협의점도 없이 다 밀려야 하는지..지금은 정말 감정적으로 너덜너덜합니다. 그리고 나랏일이라 쌍수를 들어 승락한것을 후회합니다. 사회주의에 살다보니 그 쪽 사고로 일을 처리한게 이렇게 큰 피해가 생길줄은 ...이놈의 수도공사를 늦게 하는 통에 13년동안이나 잘 지내던 세입자와 갈등이 생겨 유종의 미도 못거두고 웬수가 되어 헤어져야 했습니다. (너무 많은 이야기라 생략합니다) 구청장님은 어느날 내 집 대문이 잘려나가고 폐기처분되고 대문없이 살으라면 어떠실까요? 행정상 남의집 대문을 해주며 예산을 올릴 방법이 없다는것은 이해합니다만, 이해한다고 저희만 손해를 볼일은 아닌듯합니다. 마음같아서는 정신적 피해보상도 받고싶은 심정입니다.
안녕하십니까? 한여름 무더위에 귀하의 건강을 기원드립니다.  귀하께서 문의하신 신길5동 현수막 부과 등 후속조치 요청에 대하여 답변드리겠습니다.  의견주신 현수막에 대하여는 집회장소 준비물로 신고되었다 하더라도 실제 집회가 열리지 않은 경우에는 철거를 하고 있으며, 실제 집회시 상업용으로 해석되는 모호한 현수막 문구에 대해서는 상급기관에 질의하고, 그 결과에 따라 행정조치하겠음도 알려드립니다. 지속적인 순찰을 통해 지역 주민들의 불편이 최소화될 수 있도록 노력하겠습니다. 소중한 신고에 감사드리오며, 법 규정 및 사실관계 기타 궁금하신 사항은 가로경관과(☎02-2670-4185 김정숙)로 문의하시면 성심껏 답변해 드리겠습니다. 감사합니다.  **************** 귀청 담당공무원들은 법제처 유권해석사례 공부좀 하고 업무수행토록하세요 법제처 유권해석사례에서 "정치활동"이란 키워드로 검색하면  옥외광고물 단속관련하여 명확하게 "정치활동이나 노동활동을 위한 행사 집회에 사용되는 경우"에 옥외광고물법 제8조 적용배제라고 규정되어 있고, 이번에 귀청에서 법제처에 유권해석요청한 것 법제처에서 반려했다고 하던데, 그렇다면 귀청의 입장에서는 어떻게 지역주택조합 홍보활동이 정치활동과 노동운동처럼 판단되었는지 그 이유를 알고 싶군요.  어떤근거로 지역주택조합의 홍보집회가 정치활동으로 보였는지 그 구체적인 이유를 설명해주세요. 그리고 지난번 지역주택조합 사무실의 간판과 현수막에 대해서 형사고발조치하라고 했는데 왜 형사고발하지 않는지, 그 이유도 명확하게 답변해주세요 오죽하면 법제처 공무원이 이런 말을 하겠어요 "영등포구청 공무원은 법규상 명확하게 정치활동이나 노동운동을 위한 행사나 집회에 사용하는 경우에만 단속적용배제라고 되어 있는 것을 왜 이렇게  엉뚱하게 해석해서 이런 지극히 당연한 사실조차 유권해석 요청하게 하는지 모르겠다"고...... 영등포구청 공무원들의 한글 문해능력과 법률적 판단능력에 심각한 장애가 있는것인지, 아니면 부패의혹이 있는것인지  정말 궁금합니다
주택법시행령 제20조 ⑦항에서는  " 시장·군수·구청장은 해당 주택건설대지에 대한 다음 각 호의 사항을 종합적으로 검토하여 주택조합의 설립인가 여부를 결정하여야 한다. 이 경우 그 주택건설대지가 이미 인가를 받은 다른 주택조합의 주택건설대지와 중복되지 아니하도록 하여야 한다. <개정 2017.6.2.>  1. 법 또는 관계 법령에 따른 건축기준 및 건축제한 등을 고려하여 해당 주택건설대지에 주택건설이 가능한지 여부  2. 「국토의 계획 및 이용에 관한 법률」에 따라 수립되었거나 해당 주택건설사업기간에 수립될 예정인 도시·군계획(같은 법 제2조제2호에 따른 도시·군계획을 말한다)에 부합하는지 여부  3. 이미 수립되어 있는 토지이용계획  4. 주택건설대지 중 토지 사용에 관한 권원을 확보하지 못한 토지가 있는 경우 해당 토지의 위치가 사업계획서상의 사업시행에 지장을 줄 우려가 있는지 여부"라고 규정되어 있습니다.   제20조는 주택조합설립 규정으로서 이미 토지소유자사용동의률 80%를 충족한 경우에도 주택법 시행령 제20조 7항의 규정을 적용받아 반려될수 있는지 등에 대하여  다음과 같이 회신하여 줄 것을 요청합니다. 귀청의 답변은 법제처 유권해석과 향후 행정소송의 자료로 활용될 수 있으니 면밀한 법적 검토를 거쳐 답변해주시기 바랍니다   1.주택법시행령제20조 7항4호규정이 이미 토지소유자 사용동의서 80%를 충족한 지역주택조합추진위원회가 조합설립인가시에도 적용되는지?   2.같은 규정의 내용 중 " 해당 토지의 위치가 사업계획서상의 사업시행에 지장을 줄 우려가 있는지 여부"의 판단기준은 구체적으로 무엇을 의미하는지?   3.만일 이 규정에 의해 사업예정지 중심의 특정 대지 또는 전체 사업예정지 곳곳에 사용권원을 얻지못한 토지가 골고루 산재해 있는 것으로 판단되어도 전체면적의 80% 이상 동의율을 얻으면 조합설립을 인가해줘야 하는 것인지?
대림1동 대림로22길 15-2에 거주하는 이준엽입니다 대림1동 851-38번지 앞 빗물받이에서 여름이면 악취가 심해서  창문을 통해서 집안으로 냄새가 들어와 살수가 없내요  빗물받이뚜껑이 노후되였기에 악취를 차단하는 장치가 있는 뚜껑으로 교체 부탁드립니다.
선유로 207 양평동6차현대A는 경인고속도로 초입에 위치하여 고속도로를 진입하는 차량과  진출 차량이 이용하는 선유고가 차량 소음에 시달리고 있읍니다 그런데 이 방음벽이 노후화 되어 방음 효율도 떨어지고 불투명하여 입주민의 시야를 가리고 도시미관을 심각히 해치고 있어서 교체를 요청 합니다. 특히 영등포구 의 유일한 에너지 자립마을로서 상부에는 자원회수시설 방음벽처럼 방음 태양광을 설치하여 에너지 테마파크를 조성하여 우리 영등포구의 자랑으로 자리매김 하였으면 합니다. 1은 현재의 방음벽 상태이며 2는 자원회수시설의 방음 태양광입니다.
영등포종합기계상가에서 18년동안 사업자등록하여 기계판매를 하고  있습니다. 상가가 재개발에 들어가면서  상가조합이  세입자에게 " 공익사업"이므로 2층과 3층 세입자들은 영업손실보상을 못해준다고 하면서, 영등포구청 지역경제과에 가서 " 공익사업"이냐고 물어보니 아니다 라고 했습니다.   이에 대한 이의신청을 3번이나 했으나 재협상은 전혀 하지도 않으면서 지난 8월 16일 전기를 단전했읍니다. 작업중에 단전되어 업무를 볼수도 없고, 무더운 날씨에  고통이 이루 말할수 없습니다. 당장 전기를 공급할수 있도록 조치해 주세요. 구청장님... 지금 현재 약 60여 세대가 남아 있습니다.
안녕하십니까  선유도 도서관을 이용하는 수험생입니다. 여러분들도 어려운 공부 해보셨으니 잘아실거라 생각듭니다. 수험생에게는 하루하루 시간의 중요성과 돈을 벌지 않고 공부를 하기 때문에 돈을 절약하는 것이 얼마나 중요한지 아실거라 생각합니다. 예를 들어 노량진에 컵밥이 유행하는 것도 돈에 대한 절약과 함께 시간에 대한 단축 그리고 그것에 대한 압박감에 대해 조금이나마 덜 해지고 그 시간과 돈을 공부에 투자해서 빨리 수험생활에서 벗어나고자 하는 것이겠죠 저도 또한 같습니다. 버스비가 아까워 집에서 그나마 제일 가까운 도서관에 가서 끼니를 떼우며 공부하고 있습니다. 하지만 도서관 근처에 거의 대부분이 공장지대와 같은 상업시설이나 회사들이 있기 때문에 마땅히 먹을 곳이 없을뿐더러 번화된 공간으로 나가게 되어도 회사원 위주의 식당들이기 때문에 가격 또한 만만치 않을뿐더러 시간 또한 오래 걸리게 됩니다.   공부를 하면서 시간과의 싸움을 하며 하루하루 버텨가는 사람들에게는 끼니 걱정이 가장 우선시되기 마련입니다. 하지만 집에서 즉석밥과 각종 반찬을 포장해 와서 간단히 조리할 수 있는 전자레인지가 있다면 6~7천원에 먹을 수 있는 밥의 가격을 절약할 수 있을 뿐 아니라 시간 또한 절약 할 수 있습니다.  그래서 저는 다른 구립, 시립 도서관에 구비되어있는 전자레인지를 선유도도서관에도 전자레인지를 요청 했습니다. 하지만 선유도도서관에서는 첫째 도서관의 규모가 작기 때문에 운영이 힘들다. 둘째 미래 기약 없이 ‘개선하겠다’ 라는 말만 늘어놓고 있습니다.   도서관 5층에는 식사와 대화가 가능한 휴게 공간을 마련해두고 있습니다. 식사가 가능하려면 기본적인 도구가 필요하다고 생각합니다. 취사가 불가능한 장소에서 매일 라면만 먹는 것도 한계가 있기 때문입니다. 또한 도서관의 규모에 따라 어떤 사람은 세금의 혜택을 더 받고 어떤 사람은 그 혜택에 대해 차별을 받는 다면 그것 또한 균등한 기회를 제공하는 것이 아니기 때문에 역차별이라고 생각합니다. 작은 도서관이든 큰 도서관이든 기본적인 욕구를 해결할 수 있는 식사를 할 수 있는 시설은 필요하다고 생각합니다.  결국 이런동네에 사니 감수해라 라는 의미이거나 여유가 되면 다른 도서관을 찾아가라 혹은 도서관을 이용하지마라 라는 의미로 밖에 안느껴집니다. 하지만 작은도서관 큰도서관의 차이가 굳이 기본적인 식사를 위해 기준이 되어야 하는 기준이 되어 도서관을 이용하는 시민에게 불편을 주는 것이 작은 도서관을 이용하는 이용자가 겪고 감수해야할 선택 사항인지 납득이 되지 않습니다.    둘째는 미래 없는 기약입니다. 거의 2배가 가까운 밥값이 얼마나 부담이 되는지는 수험생활을 겪어 봤다면 아실거라 생각듭니다. 하루하루 먹고 살기 힘들고 이 수험생활이 언제 끝날지도 모르는 상황에서 지금 상태에서 최대한 아껴가며 모든 수험생들이 노력 중 일겁니다. 신림이나 노량진에 있는 사람들과 마찬가지로요. 하지만 기약 없이 개선하겠단 말만 믿고 하루하루 돈에 대한 압박이 너무 힘듭니다.  전자레인지 하나만 있다면 해결될 수 있는 일이라고 생각해서 올리게 되었습니다. 10만원 정도하는 전자레인지 하나 조차 살수 없는 턱 없이 부족한 예산과 선유도도서관에 안일한 대응방침에 하루하루 시간과 돈에 대해 구애받는 수험생에게 희망을 주시기 바랍니다.  또한 이왕 적는 김에 적습니다. 선유도도서관에 대한 민원이 상당히 많습니다. 하지만 하나도 개선이 되지 않고 당사자만 해결하면 되겠다는 태도나 열람실에 대한 관리가 전혀 되지 않고 있습니다. 책상도 흔들리고 불편하고 청소가 되지 않아 구석에 보면 먼지가 쌓여있고  비도 새며 열람실은 엄청 덥습니다.   여러 다른 사람들도 민원을 올렸겠지만 꼭 반영이 되어 공부에 전념하게 되었으면 합니다.
먼저, 담당자가 반복해서 민원한다고 앞에 답변했던거 쳐다보라는 불성실한 답변을 해서는 않된다고 생각합니다. 이런 불성실한 답변하라고 담당업무 보시는거 아니지 않습니까?  현재의 조건이 맞지 않으면 다른 대안을 찾을 생각은 하지 않고, 기존의 방법을 고수하고, 이로 인해 행정의 피해를 보는 다른 주민은 생각치 않는 다는 것은 영등포구청 공무원에  큰 실망감을 느낍니다. 같은 민원을 반복하는 이유는 민원이 해결되지 않고, 공무원의 형식적인 답변 (처리기한까지 기다렸다가 예전이 답변했으니 그거나 봐라는 식으로.. 일정만  떼우는 불성실한 태도)이 되기 때문에 지속적인 민원을 하는 겁니다. 노선을 다시 돌아보시고 바꿀 방법은 없는지 검토 바랍니다.
안녕하십니까?양평동1가 영등포기계상가 재개발문제로인해 아직 입주상가 보상문제가 해결이 안돼서 입주한 상가가 많이있는데 조합측에서 일방적으로 단전,단수시키는 바람에 작은 영세업자들이 졸지에 모든 영업이 중지되어 어려움을 격고있습니다  저희들은 너무 억울하고 분통이터지지만 방법이 없습니다 구청장님 꼭 좀 도와주십시오.
63빌딩에서 가까운 한강변에 낚시하는 사람들이 많네요 불법인것으로 아는 데 단속하는 공무원들은 없나요? 윗통을 벗고 낚시하는 모습을 보자니  마치 중국에 온 듯한 착각이 들 정도입니다 나라망신입니다  조치바랍니다
여의도 동사무소 길 건너편 ?꽃나무의 병충해가 심각한 것 같습니다 병충해의 배설물인 것으로 보이는 것들이 나무 밑에 쌓여 있습니다 확인 조처바랍니다
신길5동 433-46 변종오/  442-8  변성호   438-28 김대길  3명의 인감증명서 및 동의서 등을 반환해줄 것을 요청합니다
반갑습니다 구청장님!  저는 영등포구 주민이며 동화작가 홍명진입니다.  지금은 아이 학교문제로 여의도에 살고 있지만  내년엔 저희집인 당산동으로 들어갈 예정이지요.   오늘 한강을 걷던 중 느낀바가 있었습니다.  구청장님께서는 예전에도 여의도여고에 오셔서도 제 소견을 수렴하신바가 있었기에 이번에도 들어주시리라는 믿음으로 의견을 제시합니다.  그동안 당산동 래미안에서 국회로 연결된 다리가 완공되었다기에 감사함을 느끼고 있었는데 오늘 드디어 가보았습니다. 예전에 갔을때는 올림픽도로위의 연육교만이어서 국회쪽으로 들어오기가 너무도 힘이 들었는데 자연과 함께 어울어진 다리는 감탄을 자아내기에 충분했지요. 마치 어느 외국의 한장면 같은 모습에 하루라도 빨리 래미안으로 들어와야되겠다는 생각까지도 했답니다.  엘리베이터를 타고 내려와서는 이 다리의 이름이 무엇이고 언제 완공되었는지를 찾아보니 그 어느것도 없었습니다.  세상에 이름없는 다리가 있다니... 그것은 이 다리에 대한 모욕이 아닐까란 생각에 감히 다리 이름을 생각해보았습니다.  누리교!  비록 다리가 세워진 그 곳에서 저를 행복하게 해주었던  멋진 벚꽃나무를 못보게되어 서운하지만 대신 행복을 누리는 누리교가 아닌가란 생각이요. 행복을 누리고 건강을 누릴 수 있는 누리교라고 지으면 어떨까란 생각이 들었습니다.  이 세상에 존재하는 것들은 모두가 이름이 있어야 된다는 생각과 함께.  누리교는 그저 제 소견이지만 이름없는 무명교에서 이름을 찾아주시기 바랍니다.  구청장님과 직원여러분 그리고 영등포구민의 건강과 행복을 빌며 홍명진이 몇자 올립니다.  감사합니다.  홍명진배상  가능하시다면 첨부화일 1의 엘리베이터 아래 콘크리트의 회색을 화사한 그림으로 바꾸던지 그것이 힘드시다면 밝은색으로!
안녕하세요? 한가지 부탁 좀 드리겠습니다. 문래동에 보시면 국화아파트와 카튼빌 아파트 사이에(카튼빌 아파트 입구쪽) 대로가에 작은 공원이 하나있습니다. 공원이라고 할거까지도 없지만 그래도 자그마하게 걸을수 있게 바닥도 포장해놓고 산책,배드민턴 등 이용하는 분들이 꽤 있습니다. 그런데 여기에 어두워지면서 부터 해뜰때까지 가로등이 하나도 안들어 와서 해가지고 나면 너무 무섭고 어두워서 위험합니다. 가로등도 설치되어 있고 그런데 한번 도 켜지는걸 본적이 없습니다. 이른 새벽이나 밤에 노인분들 운동 하시거나 하면 넘어지실까 불안 불안 합니다. 이곳의 가로등을 해진후부터 일출때 까지 좀 켜주시면 안될까요? 문래역쪽에 있는 문래그린공원은 때되면 조명이 항시 잘켜져있던데 여기는 왜 안켜주시는지 모르겠습니다. 공원은 이쁘고 아담하게 잘만들어 놓고 조명을 안켜서 사용하기 힘들다는건 좀 개선해야할거 같습니다. 참, 그리고 여기에 벤치도 파손되어있는데 엄청 오래됐는데도 수리를 안하시던데 이것도 같이 부탁 좀 드립니다...아무쪼록 빠른 조치 부탁드립니다...좋은 하루 되십시오
안녕하세요. 구청장님. 지역 발전에 헌신하여 주심을 늘 감사하게 생각합니다.  구청장님의 노고가 헛되지 않아, 영등포 구민으로서 영등포구가 날로 변화해 가고 있어 무척 기쁘게 생각하고 있습니다.   저는 여의도 광장아파트 2동 1006호에 거주하고 있는 김신혜입니다.  저희 아파트는 1978년 준공하여 거의 40년이 되가는 아파트입니다. 현재 재건축 추진 초기 단계인데, 난데 없는 단지내 문제가 불거져 억울한 마음에 구청장님께 민원요청을 드립니다.  이미 저희 아파트는 영등포구청의 조현형님께 여러번 상황 설명을 해 드리고 연락을 취하고 있으나, 단지내 문제가 해결이 되지 않고, 조현형주무관께서 제가 개인적으로 질의요청드린 사안을 이해관계로 대립한 추진위원장에게 사전 동의 없이 알려주시는 바람에 저도 입장에 매우 난처하고, 단지내 갈등도 더 불거진 상태입니다.   <사업지현황> 여의도 광장아파트는 여의도동 28번지와 38-1번지로 필지가 나뉘어 28번지에는 3~11동 8개의 동이, 38-1번지에는 1,2동 두개의 동이 위치하고 있습니다. 과거 삼익주택에서 아파트개발로 하나의 부지로 갖고 있다가, 서울시가 도로개발사업을 하면서 필지 사이에 25m의 도로가 나면서 분리가 된 것으로 주민들은 알고 있습니다. 그런데, 이렇게 분리가 되면서 공용사용중인 경로당부지와 주차장 등의 대지지분이 편의상 3~11동으로 흡수되면서 등기부등본에 기재가 되었고, 1~2동은 같은 평수 기준으로 3~4평 정도 대지지분이 적어지게 되었습니다. 또 한가지 설계방법에 따라 전문가들의 의견이 분분한 상태이지만, 1,2동 부지는 앞에 학교가 있어, 층수 제한이 걸려서 사업성이 다소 낮을 수 있다는 의견들이 있습니다.   <재건축 추진 진행상황> 이후 2009년 7월 27일 영등포구청장님으로부터 두 필지는 하나의 사업장으로 조합설립추진위원회 설립을 승인 받았으나, 최근 신탁방식 재건축 추진이 되면서, 신탁방식은 이에 구속받지 않고 자유롭게 추진이 가능하다는 점을 악용하여 재건축 추진을 맡은 위원장(조합설립추진위원장/정비사업위원장 겸임)이하 집행부가 1,2동에 분리재건축을 빌미로 통합으로 갈 경우 수억에 이르는 자부담 추가를 요구하고 있습니다. 광장아파트는 1,2동쪽이 확 트인 조망과 지하철역, 학교 등에 더 가까운 환경적 측면으로 오히려 그동안 3~11동의 같은 평수 기준으로 더 높은 시장가격이 형성되어 왔으며, 이에, 감정평가법으로 갈 경우 대지지분에 의한 차이가 확실하게 나지 않을 것이라는 의견들이 불거지자,  도시정비법에 근거하여 기계실, 전기실이 분리되어 있고, 준공일자가 다른 경우 개별필지별로 분리재건축이 가능하니, 통합재건축으로 함께 가고 싶으면, 자부담을 수억 더 부담하라는 정비사업위원회와 3~11동 소유주들의 압박이 가해지고 있습니다.   <1,2동 소유주들의 입장> 1,2동 소유주들은 대지지분은 좀 작지만, 탁월한 조망권이 확보된 현 위치에서 단 한 번도 조망권 우위 주장을 한 적이 없으며, 통합재건축으로 갈 경우 동호수추첨이나 감정평가법에 따라 법이 정한대로 재건축 추진에 협조할 생각이었습니다. 과거, 삼익주택은 분양당시에도 동일한 면적으로 분양광고를 했고, 동호수 추첨도 구분 없이 똑같이 했습니다. 그리고 40년동안 아파트를 공동관리 해 왔으며, 공용주차장 부지에 대한 이익이나 비용을 똑같이 세대별 평형에 비례하여 분담해 왔으며, 경로당 또한 마찬가지로 공동관리 해 왔습니다. 공부상 소유권은 없을지 모르지만 실질적으로 공동 소유해 온 것이라 생각합니다. 분양당시 입주했던 동네 어르신들도 이 상황을 이해하실 수 없는 상황입니다. 아파트 단지 역사도 길고 한 아파트로 40년을 살아왔는데, 도정법에 근거한 한 줄로 분리를 진행하거나 수억에 이르는 자부담 추가를 요구한다면, 1,2동 소유주들이 어떻게 이 상황을 받아들일 수 있을까요. 이미 집행부는 구청을 비롯한 서울시에 질의 해 봤는데 행정적 절차로 아무 장애요소가 없다고 확인을 했다고 1,2동 소유주들을 압박하고 있으며, 3~11동만의 개별재건축을 요청하겠다고 연명서를 작성하고 있고, 곧 구청에 제출할 것이라는 소문입니다. 부디 구청장님께서 아무리 25미터에 의한 분리재건축이 가능하다 하더라도, 이것은 40년 전에 입주한 어르신 소유주들을 비롯한 그 후에 입주한 소유주들도 전혀 인지나 선택을 할 수 없었던 불가항력의 상황임을 인지하여 주시고, 원만한 추진이 될 수 있도록 갈등조정에 나서 주시길 간곡히 부탁드립니다.  '공의'를 위배한 법외 방식을 추구하여 이웃에게 정신적, 물질적 피해를 끼치고자 모의중인 광장아파트의 재건축 추진위원장과 그 주변의 집행위원들에게 원만하고 올바른 재건축 추진을 하도록 지도 편달을 해 주시면 감사하겠습니다.
담당자님 정말 답답하시네요  제가 질문한 민원을 몇번째 올리는지 아십니까? 반복반복만 되고 도대체 정확한 답변이 올라오고 있지 않습니다.  대림, 선유, 문래 어디에도 도서관휴관일에 대한 공지는 없습니다.-좀 확인좀해보세요  변경일 통지만 있을 뿐입니다.- 행정을 이따위로 해도 되는 것입니까? 구청장이 마음대로 바꿔도 되는지요? 대림 2016.9.26일      문래 2015.6.13일      선유 2016.9.26일    이렇게 도서관 휴관일 다르게 해달라고 민원이 올라와있지만 한결같은 답만 있습니다. 이용자들의 불편과 불평이 이만저만한 게 아닙니다.  좀 생각좀 해보세요. 공공물의 휴관일을 다르게 하는게 이용자들에게 유리한지 불리한지를요.  누가 맘대로 휴관일을 다르게 했는지 담당자 이름도 알고 싶습니다. 구청장이겠죠. 구청장 되고 보니까 함부로 해도 되겟다 싶었겠죠. 정말 시정이 안된다면 언론화 시키고 방송화시키겠습니다. 그리고 청와대에도 민원을 넣겠습니다. 국민들의 혈세가 어떻게 낭비되고 이용자들의 권리가 구청장에 의해서 뭉게지고 있는지를 말입니다.   1.영등포문화재단이나 영등포구청 민원어디에도 도서관 휴관일변경요구가없었음에도 불법적으로 2015년에 변경했다는사실에 대해서 확실히 밝혀라 -직접 사이트로 확인 좀 해보세요............  2.영등포문화재단 민원창구가 2016년이전꺼복구하라.  공공물을 개인꺼로 취급하지말라.-그럼  그이전에 관리하는 곳은 어디인지 밝혀라   3.영등포구청장 취임과 동시에 저지른 만행에 대해 사과하고  절차적으로 어떻게 진행할지 구체적으로 밝혀라 -휴관일  다시 원상복구 시켜라!!!!!!!!!!!!!!!  4.국민의 혈세를 개인의 판단으로 함부로 운행하는 사실에 대해 사과하라 - 구청장은 머리 숙여 사과하라!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 일하기 싫은 자는 집으로 가세요.........  번호에 따라 조목조목 구체적으로 합리성과 타당성으로 진술해주기바랍니다.  내가 언제까지 민원을 올려야 고쳐질까요?  철통밥통이라는 공무원의 안일한 행정으로 국민은 분노한다  일좀제대로합시다  영등포는 참 문제가 많습니다  불편한건 국민뿐이구요.  이럴려고 세금내는줄아십니까?  선거때만 국민에게 절하려고하지말고 할때 잘해라
안녕 하세요...?  항상 신길4동 주민센터를 이용하고 있는 금융사에 근무하는 김정수 라고 합니다.  이곳에 근무하고 계신 최은영 주임님과 배은영 주임님 두분을 칭찬하기 위해 글을 남겨 봅니다.  간혹 민원 업무로 타 동사무소 및 구청을 방문 하면 불친절하게 민원인을 응대하는 분들이 많이 있습니다.  하지만 이곳 신길 4동에 근무 하시는 위에 두분은 민원인을 위해 항상 웃으며 응대해주시 자세에 감동하여   몇자 적어 봅니다.  저 하나가 칭찬한다고 하여 큰 힘이 되지는 않으듯 하지만 ...................  미천한 힘이라도 그분들에게 용기를 북돋아 주고 조금이나마 노고를 취하에 드리자는 취지로 어렵게 글을 볼려 봅니다.  이 글이 구청장님에게 까지 도달할지는 모르지만....  혹시라도 보신다면 직접 전화 또는 서면이라도 노고를 취하해 주고시 큰 칭찬 해주시길 간곡히 부탁드립니다  무더운 여름에 고생하시는 두분에게 무한한 칭찬과 존경을 표합니다...  감사합니다..^^
당산동1가 457번지 104동신동아파밀리에아파트 주민입니다. 저희 아파트앞에는 야채와 과일도매상이 새벽에 장사를 하는통에 지게차소리, 양파벗기는소리등 소음이 새벽내내 잠을 설치도록 시끄러워 104동 주민모두가 잠을 설치고 고통에 시달리고 있습니다. 주차도 불법적치 , 자전거도로에 물건을 쌓아 놓는다든지 오토바이 인도에 적치등등 시장에 야채쓰레기로 인한 악취로 인해 창문을 열지 못하는등 여간 불편이 많은것이 아닙니다. 국민을 위한 정치를 하시는 분이면 일시적 민원 해결이 아니라 지속적 해결을 해주시도록 부탁드립니다. 서울시내에 이런곳은 없습니다. 양성화를 하시던지 아파트 앞에 방음벽을 설치 하시고 단속cctv를 통해 불법적치, 주차단속 부탁드립니다. 시행이 미비하면 주민전체 민원을 넣도록 하겠습니다.
존경하는 구청장님 안녕 하십니까?   신길5동 431-3 번지 건물 주차장에 차량이 주차되어 있는 되요, 도로를 모두 막아 30일 이상 운행을 못 하고 있습니다. 수고 하시는 건축과 주무관님께서 기다려 보라고 했는데 너무나 시간이 흘러가네요, 건축법상 도로에 처음에는 말뚝을 박고 체인을 걸어 좌물 쇠로 채우고 도로를 막아 차량 운행을 방해 하고 있습니다. 구청 건축과에서 시정지시를 두 번이나 했다는데 시정조치가 이루어지지 않고 오히려 차량 두 대로 막아 고이 적으로 교통방해를 하고 있습니다.  그리고 공사 자재를 건축법상 도로에 많은 량을 쌓아놓고 교통 방해를 하고 있습니다. 너무나 불편하고 사업을 할 수가 없네요,  구청장님 지금 (가칭)재개발조합에서 하는 행위는 마치 70년~80년대를 연상케 합니다. 이래서는 안 되지 않습니까? 빠른 시일 내에 통행 할 수 있게 강한 행정조치를 내려 주시기 바랍니다.
안녕하세요 2017년 8월 1일 '영등포제1스포츠센터 토요일 자유수영에 관한 건' 글을 등록하고 8월 4일 '이진옥'님에게 답변 받은 이희정입니다.  답변 내용이 영등포시설관리공단과 다를바가 없어서 직접 구두로 통화를 하였습니다. 통화를 하여도 성의껏 올린 저의 민원에 대한 피드백이 너무 미흡하게 느껴져 문의드리니 영등포시설관리공단과 공문이 오가고, 주변에 다른 수영장시스템에 대해서 조사하셨다는 말씀을 들었습니다. 그 사항을 메일로 보내주실 수 있냐는 질문에 공개요청을 하면 된다고 하셔서 이렇게 글 올립니다.  영등포시설관리공단에 건의를 했을 때와 너무 똑같은 답변이어서  구청에서 답변이 온건지 눈을 의심할 정도의 피드백에 무척 유감을 표합니다.  그 당시 진행한 건에 대한 자료를 요청합니다.  yougue@naver.com 메일로 보내주시면 감사하겠습니다.  그럼 오늘도 평안한 하루 보내시길 바랍니다.  제가 올린 민원에 대한 중간
안녕하세요, 영등포구청 근처에서 살다가 잠시 이사를 기다리며 인접 양천구에서 거주하고 있는 주민입니다. 곧 9월 1일부로 다시 영등포구민이 됩니다.  영등포시장의 부도심 개발사업의 첫 기념비적인 사업장으로 8월 31일로 준공이 예정되어 있는 아크로타워스퀘어에 입주하게 됩니다.   이와 관련하여 단지 방문 및 입주준비중에 여러 우려사항이 있어 이렇게 글을 남기게 되었습니다.   아파트 북단부분, 국회대로와 인접한 구역에 재개발이 예정되어 있다 최근 해재된 것으로 알고 있습니다.   1. 아파트 어린이집의 보안 부분 현재 아파트 북단부분(104동)에는 공립어린이집이 입주하는 것으로 예정되어 있습니다. 해당 공간이 매우 외부와 인접해 있으며 개방되어 있습니다.  마치 외부에서 침입자가 납치나 유괴, 혹은 피해를 가하려고 한다면 어떠한 제지도 받지 않고 출입이 가능하게끔 개방되어 있습니다.  아이를 키우는 아빠/엄마로써 해당 공간이 보안 및 출입관리가 전혀 되지 않는 부분은 매우 많이 우려되며, 영등포구의 서비스로써는 상상하지 못할 부분입니다. 최근 발생하고 있는 아이들과 관련된 사고 역시 방지가 최선이지 사고 발생 후 처리하는 부분은 서울에서 둘째가라면 서러울 영등포에서 그리고 재개발을 통해 구도심으로 거듭나게 될 아크로타워스퀘어 아파트내의 입주되는 최초의 공립어린이집이 이렇게 계획부실 및 보안을 우려 해야한다면, 이는 구민으로써 그리고 입주민으로써 굉장히 실망할 것으로 생각됩니다. 꼭 외부에서 노숙자 및 기타 외부인원이 위해를 목적으로 접근하기 쉽지 않도록 보안 및 안전 대책을 강구해주실 수 있도록 부탁드립니다.    짧게 요약한 요청사항 : 어린이집 외부 놀이터와 어린이집으로 들어가는 공간에 외부인이 접근하지 못하도록 안전장치를 추가적으로 설치하고, 아이들을 보호할 수 있도록 차도와 차단되고 차가 오작동하더라도 버틸수 있는 강한 담장을 설치하여 어린이를 맡기는 부모들이 좀 더 안전하게 아이를 맏길 수 있도록 추가적인 보안 조치를 요청함  2. 아파트 북쪽 부분 보행로 및 자전거도로 인접 구역 관련 아파트 104동 105동 북쪽 부분이 도시계획도로계획부지상의 모든 계획이 해재되어, 기존에 계획되어 있던 도로계획 역시도 동시에 취소가 되었습니다.  이에, 도로에 인접하여 저희 아파트 사유지내의 보행로와 자자전거도로에 인접한 해재 구역의 신축되고 있는 건물이 도시계획도로 폐지 후 건축선이 폐지된 저희 아파트(아크로타워스퀘어)  북측 인도(사유지)에 임의로 출구를 개설중(현재 공사중)입니다. 좀 더 자세히 설명드리면 영등포동 7가 80-4 일대 신축하는 빌라의 경우 단지 북좌측 공개공지와 북측의 뉴타운 해지로 단지내 보행통로가 개설된  인도와 맞닿아 출구를 개설하였고, 영등포동 7가 106일대 신축중인 빌라 역시 단지 북동측으로 인도와 맞닿도록 출구를 개설하였습니다.  (주소 : 영등포동 7가 80-4 일대, 영등포동 7가 106 일대, 각 1개소) 해당건 첨부해드리는 사진 참조부탁드립니다.  당연히 영등포 뉴타운 1-1 구역의 해지로 인하여 아크로타워스퀘어 기준 북쪽 도로 또한 삭제가 되었으므로 해당구간에 대한 인도내 자전거 도로 역시 삭제되었어야 했습니다.  특히 좁은 인도와 자전거 도로와 빌라 출입구까지 현재 설치가 예정되어 있어 아크로타워스퀘어 입주민들이 관리해야하는 보행도로와 자전거도로에 대해서 빌라 소유주가 입구를 낼 수 있도록 어떠한 근거로 건축허가가 승인되었는지, 어떤 근거로 되었는지 확인을 하고자 합니다.   이 부분은 명확히 당 입주민들이 관리해야하는 사유지로 통행을 관에서 허가한 것으로 저희는 이해할 수 밖에 없으며, 아크로타워스퀘어의 입주민들 보다는 현재 공사중에 있는 업체들의 편익을 과도하게 봐준 형태로써 저희 입주민으로써는 여러 정황에 대해서 영등포구청 건축과와 해당 소유주와의 특별한 관계에 대해서 의심을 하지 않을 수 없는 상황입니다.   관련하여 사유지로 인도를 출입구로 사용하도록 승인된 건축허가에 대해 1) 사유지 및 사유재산 침해, 2) 유지관리 비용에 대한 무임승차문제, 3) 공원이 위치함에 따른 많은 인원의 이동에 따른 안전 문제를 고려하여, 인도측의 출입구를 폐쇄하고 동시에 인도에 설치중인 자전거도로를 삭제를 요청하는 바입니다.   짧게 요약한 요청사항 :  도로에 접한부만 저희가 개방할 수 있는 서울시 조례에 따라, 인접대지경계부분에 접해있는 건축물에 대하여 저희 사유지와 사유재산을 침해하고 있는 부분에 대하여 명확히 허가승인 근거를 제공해주실 것을 요청드리며, 관련하여 아크로타워스퀘어 북쪽부에 대한 자전거도로에 대한 삭제를 통하여 통로를 사용하는 입주민의 안전에 위협을 최소화 하는 것이 필요합니다.  그리고 해당 답변에 대해서는 아크로타워스퀘어 입주자카페에도 공식 공지가 될 예정이며, 어린이집에 대한 운영, 그리고 사유지 침해, 사유재산 침해 및 인도와 자전거도로로 인한 안전문제에 대해서 많은 문의가 예상되오니, 건축허가 시 일반도로측 출입구가 있음에도 사유지 방향으로 인도측 출입구에 대한 허가승인 사유에 대해서 법적인 근거를 포함하여 자세한 사유에 대해서 제공해주신다면 더욱 감사드리겠습니다.
영등포구내 버스중앙차로 정류장인  영등포역과 남부등기국, 남성아파트 3개 정류장은  서울시 영등포구 경인로 102길에 소재하며 이곳 주변을 지나는 차량과 버스를 이용하는 승격과 특히 영등포역을 이용하는 국철과 1호선 지하철 승격으로 일일평균 수많은 사람들이 모이는곳 입니다. 특히 영등포구의 관광지로 유명한 타임스퀘어는 최근 외국관광객이 많이 찾고 있습니다. 위 중앙차로 정류장 주변은 잡초가 무성하고 청소상태가  미흡하네요. 1·예산이 가능하다면 이곳 중앙차로 정류장에 걸이식 꽃화분을 설치하시면 어떨까요. 2·예산이 허락치 않으시면 우선 이곳 3개 정류장 주변에 잡초 제거와 청소관리에 철저를 하여 주시면 감사 하겠습니다.
선유초등학교 앞 자동차 속도 표지판이 고장났습니다. 고장난지 오래 되었는데 고쳐지지 않고 있어요 초등학교 아이들이 빠른속도의 자동차에 다치지 않을까 걱정되네요
신길로 스타벅스 옆 도서관 부지가 6년 넘게 방치 되고 있습니다 언제쯤 도서관이 생기는지 신길동에 제대로 된 도서관이 없는데도 부지가 있는데도 도서관을 짓지 않는것은 직무유기 아닌가요?? 영등포 학생의 서울시에서 바닥은 치는것은 기본적인 인프라가 제공되지 않은 영등포구청의 책임이 아닐런지요 새로 아파트가 지어지고 많은 사람이 영등포구, 특히 신길동으로 이주해 오고 있으나 모두 한결같이 하는말이,, 아이들 키우기엔 전혀 인프라가 없다는 것입니다 다른 구에서는 부지 비용이 없어 도서관 확충을 못 한다고 하는데, 몇년째 쓰레기 장으로 방치하고 있는 도서관 부지는 차라리 주차장으로 만드는게 훨씬 구민의 생활에 도움이 될듯 합니다  아이 키우기 좋은 구를 만들기 위해 구청은 무엇을 하고 있는지 묻고 싶습니다.
벽산 메가트리움 101동과 105동 사이 정문 앞 길 건너편 인도의 가로수가 이미 몇 년 전 죽었으며 현재 그 옆의 가로수들로 죽어가고 있습니다. 그 원인은 그 바로 옆 공공부지에서 염화칼슘 야적 관리를 잘 못하여 그 소금물이 땅으로 스며들어 그렇게 되지 않았나 추측 합니다. 반드시 가로수들이 왜 죽었는지 원인을 밝혀야 하는 바 해당 토지의 토양 오염 조사 실시를 요청 드립니다. 또한 죽은 가로수를 자른 후 왜 새로 심지 않는지와 현재 죽어가고 있는 가로수를 방치하는 이유를 밝혀 주시길 바랍니다. 오늘(8/15) 비가 많이 오고있는데 염화칼슘이 비를 그대로 맞고 있는 사진 올립니다.
그동안 수차례 귀청 가로경관과에 신길지역주택조합의 불법 현수막과 고정식 벽부착 간판 부착된 것에 대해서 철거 및 강제이행금 부과, 형사고발을 요청했음에도 불구하고 귀 청은 지역주택조합을 비호한다는 합리적 의심이 갈 수 밖에 없는 행동을 보였습니다. 이에 귀청의 직무유기여부를 판단하기 위해 종합적으로 다음과 같이 질문하니 구체적으로 답변하여 주시기 바랍니다  1. 귀청 공무원은 지역주택조합추진위원회나 개인명의의 불법현수막을 즉시 제거하지 못하고 자진시정 기간을 부여한 후에 제거하겠다고 했습니다. 그러나 옥외광고물법 제10조의 2에서는 행정대집행특례 규정을 두어 현수막의 경우 즉시 제거되지 않으면 자진시정기간동안 이미 충분한 광고효과를 거둘 수 있기 때문에 즉시 제거할 수 있도록 관련 규정까지 만들어 놓았고, 일반적으로 현수막은 철거예정 고지 없이 즉시 철거해 왔습니다. 그런데도 이같은 답변을 한 이유를 밝혀주시고, 지금까지 이 지역주택조합의 현수막,광고판 등에 대한 자진시정기간을 매 건별로 어떻게 부여했는지 답변해주세요(서류문건이 많은 경우 첨부화일이나 별도의 문서로 발송해도 됩니다)   2. 귀청 공무원은 지역주택조합의 불법현수막이 옥외광고물법 제18조1항3호,제20조1항1호의 규정을 각각 위반하여 과태료와 벌금을 동시에 부과하도록 요구하는 저에게 과태료만 부과할 수 있다고 답변했는데, 이같은 주장이 맞는지 확인해주시고 관련 법적 근거를 제시하기 바랍니다.    3. 귀청 공무원은 지역주택조합이 430-41,25번지에 설치한 현수막 게시시설(철제)에 대해서 옥외광고물법 위반으로 형사고발요청과 함께 행정대집행을 했던 저에게, 이행강제금이 부과될 예정이어서 형사고발은 아직 검토할 대상이 아니며, 행정대집행도 검토하고 있지 않다고 답변하였습니다. 그러나 옥외광고물법 제18조는 강제조항으로서 구청의 재량권이 없습니다. 그럼에도 이같은 답변을 한 이유는 무엇인지 밝혀주세요?   4.귀청 공무원은 옥외광고물법제19조의 규정을 적용하여 지역주택조합과 설치자 개인 양당사자에게 양벌해 줄 것을 요구했으나 현재까지 그 어떤 회신조차 하지 않았습니다. 특히 그동안 지역주택조합은 개인명의 또는 조합명의로 불법현수막을 게시하였기에 양벌규정에 의해 처벌되어야 합니다 이에 대한 귀청의 입장은 무엇인지 확인해주세요?    5.귀청 공무원은 이미 자진 철거된 현수막은 과태료를 부과하거나 벌금을 부과하도록 고발할 수 없다고 했으나 자진 철거되거나 10조 2의 행정대집행특례 규정에 따라 강제 철거된 경우라도 옥외광고물법 제18조의 벌금 또는 제 20조의 과태료 부과 대상인 현수막을 설치한 행위는 그 자체로만으로도 과태료 부과대상입니다. 그럼에도 불구하고 구청 담당자가 위와 같은 답변을 한 이유는 무엇인지 밝혀주세요    6.귀청 공무원은 지역주택조합의 현수막 제거민원을 제기할 때마다 지역주민들이 함께 게시한  <지역주택조합 사기주의> 현수막에 대해서 지역조합 현수막과 함께 동시에 철거해 줄 것을 요청하였습니다. 이는 직권남용에 해당합니다. 어떤 근거로 그같은 요구를 하고 있는 것인지 그 법적 근거를 제시하기 바랍니다.   7. 귀청의 가로경관과가 2006년 1년동안 단 한건도 지역주택조합에 과태료를 부과한 사실이 없었고, 2017년도에도 지역주민들이 본격적으로 민원을 제기했던 5월전까지 이같은 상황이 지속되었습니다. 그동안 수없이 현수막 제거 민원이 제기되었고, 특히 지역주택조합의 건물에 부착된 고정식 광고판과 대형 현수막은 1년이 넘게 게재되어 있었음에도 그동안 한번도 과태료와 벌금이 부과되거나 행정대집행이 이뤄지지 않았던 이유는 무엇인지 명확히 답변해주시기 바랍니다.    8.귀청 담당공무원은 2017년 8월8일 제가 지역주택조합의 현수막 제거가 왜 이뤄지지 않고 있는지 전화로 추궁하자 “선생님처럼 반대하는 사람들도 있지만 지역주민들중 찬성하는 사람들이 더 많기 때문에 이점을 고려해야 한다”고 엉뚱한 답변을 하면서, 영리성 표현광고물을 제거했다고 했음에도 아직 20여곳에 남아있다고 항의하자 이에대해서도 “우리가 지역지리를 잘알지 못한다. 아직 떼지못한 곳의 주소를 알려주면 떼겠다”고 답변하였습니다. 그런데 현수막이 그대로 부착된 곳은 주택가 내부의 골목길 뿐 아니라 저의 주택 바로 옆 골목길 입구쪽에서도 충분히 식별되고, 경로당 앞쪽 역시 충분히 식별될 수 있음에도 이같은 허위답변을 하였을 뿐 아니라,당일 오후에 지역주민들이 주소를 알려주면서 신고했음에도 아직까지 그대로 방치되어 있습니다.  이와관련하여 “지역주민들중 찬성하는 사람들이 더많기 때문에...”운운한 이유를 밝히고, 현수막을 제거했던 작업자와 그 시간대를 밝혀주세요. 우리가 CCTV 녹화영상 등을 통해 귀청 공무원들의 이동동선을 추적하여 귀청 공무원들이 의도적으로 지역주택조합의 현수막을 방치하고 있었음을 입증할 것입니다   9. 지역주민들이 현수막 단속을 나왔던 귀청 공무원들이 작업중 사라져서 찾다가, 지역주택조합 사무실에서 한참동안 있다가 나오는 모습을 다수가 목격했고, 지역주민이 항의하자 “현수막 제거한다고 말하려고 들렀다”고 답변한 적이 있습니다. 이미 집단적인 민원이 발생되어 대상 현수막을 철거하는 상황에서 불법현수막 게시자의 사무실에 들러 장시간 머무른 이유는 무엇인지?   10.귀청공무원은 첨부사진과 같은 현수막 내용이 지역주택조합의 영리적 목적이 아니기 때문에 단속할 수 없다고 하였습니다. 그러나 지역주택조합 명칭이 명확하게 나타나 있고, 지역이개발되어야 한다는 문구가 지역주택조합의 사업목적과 연계된다는 점에서 이 현수막은 명확히 간접홍보문구에 해당되기에 단속대상입니다. 또한 이 현수막이 집회신고된 현수막이기 때문에 비영리성이면 철거할 수 없다고 했으나, 법제처 유권해석 결과 집회신고 현수막은 집회시간대만 게시하도록 되어 있고 그 외에 상시 게시하는 것은 단속대상이 됩니다. 그럼에도 불구하고  귀청공무원은 이같은 법제처 유권해석 조차 무시하고 집회에 사용하는 비영리성 현수막이라고 판단하여 단속하지 않았는데 그 이유를 명확히 제시해주세요   11. 귀청 공무원은 지역지택조합 사무실에 부착된 벽에 고정된 간판 철거를요구하는 저에게 "철거했다가 다시 허가를 받아서 부착하기로 했다"고 답변했습니다. 그런데 이지역은 2종 일반주거지역입니다. 옥외광고물법상 광고물부착이 금지된 일반주거지역에서 어떻게 허가를 받아서 부착할 수 있다고 생각한 것인지 관련 법규정을 확인하여 답변주시기 바랍니다    _______ 위와같은 질문을 했는데, 각 항목별로 구분없이 두리뭉실하게 답변했습니다 다시 한번 질문합니다. 정확하게  각 항목별로 구분해서 답변해주세요
대방천119앞운동기구수리를 요망합니다
2017-08-02 18:11:25 /추가답변 2017-08-14 10:41:10 처리결과(답변내용)  ○ 안녕하십니까? 저희 행정안전부 국민신문고를 찾아주시고, 옥외광고 업무에 많은 관심과 애정을 가져주신데 대해 감사드립니다.   ○ 질의하신 사항에 대하여 답변드립니다.   2.제20조의 과태료부과 조항은 적발 즉시 10조의 계고 조치와는 관계없이 적용되는 것인지.아니면 10조의 계고 조치후 자진 시정되면 부과하지 않는 것인지? (지역주택조합의 상습적인 영업홍보 현수막을 수백장씩 설치해도 영등포구청에서는 한번도 과태료를 부과하지 않았는데, 과태료 부과하지 않은 이유를 물은 즉 자신시정하지 않으면 부과한다고 합니다. 이런 연유로 불법 현수막 게시는 현장에서 조직적이고 구청 비호하에 이뤄지고 있다는 주민들의 원성이 높습니다)  =>  「옥외광고물법」제20조의 과태료 부과 사항에 해당한다면, 위반 등에 대한 조치에 대한 권한을 가지고 있는 관할청에서는 현장 확인 등 종합적인 판단을 하여 과태료를 부과하여야 할 것입니다.        3.제18조(벌칙)는 검찰 고발을 전제로하는 것인데, 검찰고발 시점은 위반행위 적발시점인지, 아니면 시정지시 불이행 시점인지와 검찰고발 여부가 지자체의 재량행위인지?  =>일반적으로「옥외광고물법」제18조 벌칙에 처할 수 있는 불법현수막에 대해서 정비등이 어렵고 상습적으로 표시 및 설치되었을 때, 관할 경찰서에 고발 조치 합니다.    4. 현수막 게시시설(철 구조물)과 현수막 모두 불법적으로 설치했을 경우, 각각 18조 및 20조의 벌금과 과태료 처분을 해야하는 것인지? 이것도 지자체 재량행위인지?  => 불법현수막이 각각「옥외광고물법」제18조와 제20조에 해당한다면 법률적 근거를 달리하고 있으므로 각각 처분이 가능할 것입니다.    5. 동일인이 위반 현수막을 수십장을 게시했을때 과태료부과는 현수막 불법게시 장소별로 부과하는 것인지, 아니면 현수막 면적을 합산하여 1회 부과하는 것인지?  =>불법현수막 장당 과태료 부과가 가능합니다.     ○ 위와 같이 답변드렸습니다만, 충분한 답변이 되었는지요?        추가적으로 궁금하신 사항이 있으시면 생활공간정책과 박정선 연구원(02-2100-4372)에게 연락주시면 성의껏 상담하여 드리겠습니다.  항상 건강하시고 원하시는 일들이 순조롭게 이루어지시기를 기원합니다.  감사합니다. 끝. ********************  귀청의 신길지역주택조합에  대한 옥외광고물법 적용이 제대로 이뤄지지 않고 있습니다 행안부의 기준 적용해서 현수막 철거했다하더라도 과태료부과하고,과태료와 벌금 모두 부과할 수 있도록 되어 있으며, 상습적으로 이뤄진 만큼 형사고발도 취해주세요
첨부화일의 인감증명서와 사용승락서 제출자 추가 반환요청합니다. 지역주민들이 자신이 제출했었는지 기억도 하지 못하는 분들이 많습니다. 따라서 향후 조합설립인가신청시에 반드시 최근 지역주민들의 인감증명서와 토지사용승락서 의사 확인을 반드시 철저히 해주시기 바랍니다.
첨부 사진문구를 잘 보세요. "내가 먼저 개발 찬성, 지역주택개발로 내 재산권 보장받자" 구호밑에 신길지역주택조합 추진위원회 라는 현수막 게시자 주체가 표시되어 있는데 귀청은 신길지역주택조합 추진위원회가 비영리민간단체처럼 보이나요? 이러니 귀청 가로경관과 직원들이 의심스럽다는 주민들의 여론이 있는 것입니다. 즉시 제거해주시고, 끝까지 비영리성이라고 판단하면 근거를 회신주세요. 우리가 sns에 일반 국민들에게 직접 물어볼께요
첨부 사진문구를 잘 보세요. "내가 먼저 개발 찬성, 지역주택개발로 내 재산권 보장받자" 구호밑에 신길지역주택조합 추진위원회 라는 현수막 게시자 주체가 표시되어 있는데 귀청은 신길지역주택조합 추진위원회가 비영리민간단체처럼 보이나요? 이러니 귀청 가로경관과 직원들이 의심스럽다는 주민들의 여론이 있는 것입니다. 즉시 제거해주시고, 끝까지 비영리성이라고 판단하면 근거를 회신주세요. 우리가 sns에 일반 국민들에게 직접 물어볼께요
안녕하세요 엄마가 사는 신길5동에 불법으로 조합원으로 모집한다고 합니다. 민원이 꽤나 올라와서 아시리라 생각됩니다. 신고를 해서 불법조합에 벌금도 물렸다고 얘기를 들었는데 그래도 계속 기승을 부리는 모양입니다.반대하는 어르신들께서 할수 있는방법은 다해봤는데 안된다고 하십니다.  이게 불법이 아니어서 단속을 안하는건가요. 불법인데 어떻게 할수가 없어서 저렇게 놔두는건지 궁금합니다..  하루속히 해결해주시길 부탁드립니다
주소 오류(거주 주소가 도로명으로 바뀌면서 집주소가 없어짐)로.. 1차(2015년) 방문시 알아보지도 않고 무조건 맞는다로~일관(도로명 주소 찾기에 계속오류) 2017년8월11일 2차 방문 상담자 김수정공무원은 귀찮은 편정으로  응대,,어디다 전화를 하더니 잘못됨을 알림,, 김민준(본인아들)은 상담시 불쾌함 속에  상담을했음. 동사무소 직원이 주민한테  그런 불성실하고,,인상을 쓴다면? 우리 주민은 어디가서 민원처리를해야하는지요? 주민한테 갑질하는 세상이 현대한민국인지요??
여권신청할때 보니 대기인원이 많아서 30분가지고는 힘드네요.. 구청에 일보러온건데 30분은 심한거같아요. 백화점도 물건사면 1시간은 무료인데.. 부탁드립니다.
아파트앞 영업용 차량 주차건으로 민원을 넣었습니다. 담당 주문관님께서 직접 전화하셔서 친절히 설명해주시고 지속적으로 계속 신경써주시겠다하시고 필요할때 직접 연락달라하시는 모습에 민원을 처리한다는 느낌보단 정말 고충을 해결 해 주신다는 느낌을 얻었습니다. 너무 감사한 마음에 어디에 올려야할지모르기도 하고 늘 불만만 보시는 구청장님께도 좋은 소식도 알려드릴려고 이렇게 씁니다. 앞으로도 잘 부탁드립다.
안녕하십니까,  저는 오랫동안 신길동에 거주하다가 얼마전 독립하였고, 아직 신길5동 신길로 13길에 다른 가족이 거주하고 있습니다.  그런데 얼마전부터 다시 불법주택조합이 기승을 부려서 어머님 마음고생이 심하다는 얘기를 듣게되었습니다.  노인정에도 크게 현수막이 붙을정도로 심각한 상황인데, 주택조합에서는 승인도 나지 않은 분양모집을 허위로 하고 있는것으로 확인됩니다. 이는 엄연히 불법행위임에도 단속에 소극적으로 대응하고 계신건 아닌가 생각됩니다.  구민의 재산권을 위하여 구청에서는 불법사항에 대해 단속을 요청 드리며 단속할 권한이 없다면 어디에 문의해야하는지 확인 부탁 드립니다. 저희 어머니뿐만 아니라 많은분들이 불만을 토로하고 있으며 인터넷 사용이 힘들셔서 제가 대신 올리는글이니 거주자가 아니라 답변이 힘들다는 댓글은 삼가해주시기를 간곡히 요청 드립니다.
안녕하세요? 글번호 21271에 불법주차 단속카메라를 신풍로 17길의 3거리로 이전해달라고 요청하였습니다. 답변은 아래와 같이 신풍로 17길 초입까지 감시 범위가 되고 단속 하겠다고 답변을 주셨습니다. 하지만 제가 요청한 건은 신풍로 17길 초입만 감시해 달라는 것이 아닙니다. 3거리로 단속카메라를 이동 설치하여 해당 위치에서 감시 가능한 범위인 "신풍로 17길 초입부터 보라매sk뷰 모델하우스까지" 감시가능케 해달라는 것이였습니다. (매트하임, 영진시장a동부터 시작하여 보라매 SK뷰 모델하우스까지)  다시한번 검토 부탁 드리겠습니다.  ------------------------- ○ 안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다.  ○ 선생님께서 우리구의 올바른 주차문화 정착을 위해 관심을 갖고 의견을 개진하여 주심에 감사드립니다.  ○ 선생님께서 건의해주신 사항에 대해 검토한 결과, 이전 설치를 요청하신 신풍로19길 인근 도로에 설치된 불법주정차 무인단속 CCTV의 촬영 반경은 약 100m이며, 선생님께서 이전을 원하시는 위치인 신풍로17길 진입로 삼거리 또한 기존 CCTV의 단속 가능 범위에 있음을 확인하였고, 해당 위치에 대하여 기존 CCTV를 활용한 무인단속을 보다 강화하도록 CCTV 관제센터에 지시하였습니다. 이와 병행하여 단속공무원이 수시로 해당 지역을 순찰 및 단속함으로써 불법주정차 근절과 교통환경 개선에 최선의 노력을 다하겠습니다.  ○ 귀중한 시간 내시어 의견 주심에 다시 한번 감사드리며, 더 궁금하신 사항이 있으시면 주차문화과(☎02-2670-3991, 박미선)로 연락주시면 성심껏 답변드리겠습니다.  끝으로 선생님의 가정에 사랑과 행복이 늘 함께 하시기를 기원합니다. 감사합니다.
안양천에 있는 스포츠 시설은 특정 집단만 독점적으로 이용할 수 없습니다.  안양천변 스케이트장(문래 현대5차 부근)도 그렇습니다. 무슨 이유인지는 모르겠으나 스케이트장에 인라인 전용인것처럼 운용이 되고 있습니다.  그 단체에 항의하고 싶었으나 그곳에 설치된 공식 표지판에 인라인만 써있고 다른 종목은 표기되있지 않았습니다. 바퀴를 달고 운행하는 스케이트류의 종목은 인라인 스케이트만 있는것이 아닙니다.   롤러스케이트도 있고 제가 타는 스케이트보드만 해도 그 종류가 수십가지 입니다. 어쩔수 없이 스케이트를 타기위해서는 목동쪽 스케이트장으로 가야합니다. 스케이트를 타고가도 15분 이상 걸리는 거리입니다. 목동에서는 원 안쪽에서는 스케이트보드 바깥쪽에서는 인라인이 서로 장소를 공유하며 사용되고 있습니다. 하지만 영등포는 특정 어린이 교육집단과 일부 전문적으로 타는 성인이 안팍을 모두 사용하고 있고 그 외 종목인이 사용하려하면 제지를 받는 상황입니다. 표지판만 잘 표기가 되있었다면 그 자리에서 잘 이야기 해볼 수 있었을텐데 아쉽더군요.  명확한 표기로 보다 많은 주민이 공동시설을 이용할 수 있도록 수정 바랍니다.
영등포제1체육센터의 셔틀버스 운행지역의 사각지대인 신길동 래미안 에스티움이 노선에 포함되도록 셔틀버스 노선조정을 6번째 요청합니다. 공평행정이 이뤄지도록 담당자께서    잘 살펴보시고 노선조정 해주시기 바랍니다.
그동안 수차례 귀청 가로경관과에 신길지역주택조합의 불법 현수막과 고정식 벽부착 간판 부착된 것에 대해서 철거 및 강제이행금 부과, 형사고발을 요청했음에도 불구하고 귀 청은 지역주택조합을 비호한다는 합리적 의심이 갈 수 밖에 없는 행동을 보였습니다. 이에 귀청의 직무유기여부를 판단하기 위해 종합적으로 다음과 같이 질문하니 구체적으로 답변하여 주시기 바랍니다 1. 귀청 공무원은 지역주택조합추진위원회나 개인명의의 불법현수막을 즉시 제거하지 못하고 자진시정 기간을 부여한 후에 제거하겠다고 했습니다. 그러나 옥외광고물법 제10조의 2에서는 행정대집행특례 규정을 두어 현수막의 경우 즉시 제거되지 않으면 자진시정기간동안 이미 충분한 광고효과를 거둘 수 있기 때문에 즉시 제거할 수 있도록 관련 규정까지 만들어 놓았고, 일반적으로 현수막은 철거예정 고지 없이 즉시 철거해 왔습니다. 그런데도 이같은 답변을 한 이유를 밝혀주시고, 지금까지 이 지역주택조합의 현수막,광고판 등에 대한 자진시정기간을 매 건별로 어떻게 부여했는지 답변해주세요(서류문건이 많은 경우 첨부화일이나 별도의 문서로 발송해도 됩니다)  2. 귀청 공무원은 지역주택조합의 불법현수막이 옥외광고물법 제18조1항3호,제20조1항1호의 규정을 각각 위반하여 과태료와 벌금을 동시에 부과하도록 요구하는 저에게 과태료만 부과할 수 있다고 답변했는데, 이같은 주장이 맞는지 확인해주시고 관련 법적 근거를 제시하기 바랍니다.   3. 귀청 공무원은 지역주택조합이 430-41,25번지에 설치한 현수막 게시시설(철제)에 대해서 옥외광고물법 위반으로 형사고발요청과 함께 행정대집행을 했던 저에게, 이행강제금이 부과될 예정이어서 형사고발은 아직 검토할 대상이 아니며, 행정대집행도 검토하고 있지 않다고 답변하였습니다. 그러나 옥외광고물법 제18조는 강제조항으로서 구청의 재량권이 없습니다. 그럼에도 이같은 답변을 한 이유는 무엇인지 밝혀주세요?  4.귀청 공무원은 옥외광고물법제19조의 규정을 적용하여 지역주택조합과 설치자 개인 양당사자에게 양벌해 줄 것을 요구했으나 현재까지 그 어떤 회신조차 하지 않았습니다. 특히 그동안 지역주택조합은 개인명의 또는 조합명의로 불법현수막을 게시하였기에 양벌규정에 의해 처벌되어야 합니다 이에 대한 귀청의 입장은 무엇인지 확인해주세요?   5.귀청 공무원은 이미 자진 철거된 현수막은 과태료를 부과하거나 벌금을 부과하도록 고발할 수 없다고 했으나 자진 철거되거나 10조 2의 행정대집행특례 규정에 따라 강제 철거된 경우라도 옥외광고물법 제18조의 벌금 또는 제 20조의 과태료 부과 대상인 현수막을 설치한 행위는 그 자체로만으로도 과태료 부과대상입니다. 그럼에도 불구하고 구청 담당자가 위와 같은 답변을 한 이유는 무엇인지 밝혀주세요   6.귀청 공무원은 지역주택조합의 현수막 제거민원을 제기할 때마다 지역주민들이 함께 게시한 <지역주택조합 사기주의> 현수막에 대해서 지역조합 현수막과 함께 동시에 철거해 줄 것을 요청하였습니다. 이는 직권남용에 해당합니다. 어떤 근거로 그같은 요구를 하고 있는 것인지 그 법적 근거를 제시하기 바랍니다.  7. 귀청의 가로경관과가 2006년 1년동안 단 한건도 지역주택조합에 과태료를 부과한 사실이 없었고, 2017년도에도 지역주민들이 본격적으로 민원을 제기했던 5월전까지 이같은 상황이 지속되었습니다. 그동안 수없이 현수막 제거 민원이 제기되었고, 특히 지역주택조합의 건물에 부착된 고정식 광고판과 대형 현수막은 1년이 넘게 게재되어 있었음에도 그동안 한번도 과태료와 벌금이 부과되거나 행정대집행이 이뤄지지 않았던 이유는 무엇인지 명확히 답변해주시기 바랍니다.   8.귀청 담당공무원은 2017년 8월8일 제가 지역주택조합의 현수막 제거가 왜 이뤄지지 않고 있는지 전화로 추궁하자 “선생님처럼 반대하는 사람들도 있지만 지역주민들중 찬성하는 사람들이 더 많기 때문에 이점을 고려해야 한다”고 엉뚱한 답변을 하면서, 영리성 표현광고물을 제거했다고 했음에도 아직 20여곳에 남아있다고 항의하자 이에대해서도 “우리가 지역지리를 잘알지 못한다. 아직 떼지못한 곳의 주소를 알려주면 떼겠다”고 답변하였습니다. 그런데 현수막이 그대로 부착된 곳은 주택가 내부의 골목길 뿐 아니라 저의 주택 바로 옆 골목길 입구쪽에서도 충분히 식별되고, 경로당 앞쪽 역시 충분히 식별될 수 있음에도 이같은 허위답변을 하였을 뿐 아니라,당일 오후에 지역주민들이 주소를 알려주면서 신고했음에도 아직까지 그대로 방치되어 있습니다.   이와관련하여 “지역주민들중 찬성하는 사람들이 더많기 때문에...”운운한 이유를 밝히고, 현수막을 제거했던 작업자와 그 시간대를 밝혀주세요. 우리가 CCTV 녹화영상 등을 통해 귀청 공무원들의 이동동선을 추적하여 귀청 공무원들이 의도적으로 지역주택조합의 현수막을 방치하고 있었음을 입증할 것입니다  9. 지역주민들이 현수막 단속을 나왔던 귀청 공무원들이 작업중 사라져서 찾다가, 지역주택조합 사무실에서 한참동안 있다가 나오는 모습을 다수가 목격했고, 지역주민이 항의하자 “현수막 제거한다고 말하려고 들렀다”고 답변한 적이 있습니다. 이미 집단적인 민원이 발생되어 대상 현수막을 철거하는 상황에서 불법현수막 게시자의 사무실에 들러 장시간 머무른 이유는 무엇인지?  10.귀청공무원은 첨부사진과 같은 현수막 내용이  지역주택조합의 영리적 목적이 아니기 때문에 단속할 수 없다고 하였습니다. 그러나 지역주택조합 명칭이 명확하게 나타나 있고, 지역이개발되어야 한다는 문구가 지역주택조합의 사업목적과 연계된다는 점에서 이 현수막은 명확히 간접홍보문구에 해당되기에 단속대상입니다. 또한 이 현수막이 집회신고된 현수막이기 때문에 비영리성이면 철거할 수 없다고 했으나, 법제처 유권해석 결과 집회신고 현수막은 집회시간대만 게시하도록 되어 있고 그 외에 상시 게시하는 것은 단속대상이 됩니다. 그럼에도 불구하고  귀청공무원은 이같은 법제처 유권해석 조차 무시하고 집회에 사용하는 비영리성 현수막이라고 판단하여 단속하지 않았는데 그 이유를 명확히 제시해주세요  11. 귀청 공무원은 지역지택조합 사무실에 부착된 벽에 고정된 간판 철거를요구하는 저에게 "철거했다가 다시 허가를 받아서 부착하기로 했다"고 답변했습니다. 그런데 이지역은 2종 일반주거지역입니다. 옥외광고물법상 광고물부착이 금지된 일반주거지역에서 어떻게 허가를 받아서 부착할 수 있다고 생각한 것인지 관련 법규정을 확인하여 답변주시기 바랍니다
판례추가 송부합니다 건축과 안영찬씨에게 전달해주세요
안녕하세요? 일전에 문의로 신풍로 17길 (영진시장과 해군호텔 사이, 래미안에스티움과 보라매 sk 뷰 공사현장 사이) 의 불법주차 문제를 문의하였습니다. 근본적인 조치로 중앙분리봉 설치와 불법주차 감시 카메라 설치를 요청하였습니다.  이에 아래와 같은 답변을 받았습니다. 첫째, 중앙분리봉 설치는 왕복 2차선 밖에 되지 않아 설치 불가하다 둘째, 불법주차 감시 카메라는 고액의 예산이 필요한 사항이라 실질적인 불가  이에 불법주차 감시 카메라 관련하여 추가 문의합니다.  불법주차 감시카메라가 인근에 인접하여 2군데가 있습니다. 1번 카메라 : 신풍로 19길 인근 도로 (영진시장 맞은편 매트하임, 새마을금고 앞 ) 2번 카메라 : 신풍로 110번지의 도로 (1번 카메라와 동일한 도로인 신풍로 설치)  위의 2개의 카메라는 도로가 넓은 편이고 불법주차가 심하지 않은 곳에 가까이 중첩되어 있습니다.  이에 위의 1개의 카메라를 신풍로 17길 맞 닿아있는 3거리로 이전 설치 건의드립니다.  신규 불법주차 감시카메라 설치가 예산상 힘들다고 하였으므로 몇 십미터만 이동 시킨다면 저 예산으로 추가 1대의 감시카메라르 설치하는 것과 동일한 효과를 얻을 수 있습니다. 기존과 동일하게 신풍로를 감시와 더불어 신풍로 17길 초입까지 추가로 감시할 수 있을 것으로 판단됩니다. 이에 1번 카메라를 현재 상습 불법 주차 구간인  신풍로-신풍로 17길 진입로 3거리로 몇 십미터 이동 검토 요청드립니다.  신풍로 17길 부근은 상습 불법주차 구간으로 민원도 상당히 많은 것으로 알고 있습니다. 미봉책인 단속차량 운행으로는 불법주차가 해소되지 않습니다. 근본원인 해결을 위한 적극적인 처리 부탁드립니다.
