1.신길5동 433-2 지상의 불법건축물은 현행 건축법상의 바닥면적 산정을 위한 기준을 충족하여 2층구조가 명확하고 특히 2층으로 올라가는 계단까지 설치되어 있습니다. 따라서 이 불법건축물의 면적은 단층이 아닌 2층구조로 봐야합니다. 그런데 귀청에서는 이를 1층 구조로 간주하여 위반면적을 90제곱미터로 축소하였습니다. 이를 수정해주시기 바랍니다  2. 이건물은 433-92의 도로면적을 약 1미터 잠식하고 있을 뿐 아니라,뒷편의 2미터 도로부지도 일부 잠식해있습니다. 이 부분 건축선 위반으로 단속해주세요  (지적도면 확대해서 보면 상황이해할 수 있습니다)
구청장님 영중초등학교 보도블럭에는 2군데 생활쓰레기를 무단투기하는곳이 있습니다... 생활불편신고 앱으로 신고를 하여봤는데... 매번 치우고 또 투기하고를 반복하고있습니다. 이곳은 초등학생들이 등교하는 길입니다...사진에서도 보이다시피  초등학생 및 직장인들이 출퇴근하는 길이며, 매일 경남아너스빌 및 동부센트레빌 등 수백명의 영등포주민들이 출,퇴근을 하는 장소입니다. 저도 그렇지만 다른 성인들도 출퇴근하면서 무슨생각을 할까요... 영등포구청에 민원을 넣어도 매일 같이 쓰레기투기를 한다면 영등포구청에서는 대채 하는일이 무었인지 고민하게되고, 많이 바쁘시겠지만 영등포구청의 수장인 구청장님또한 일을 잘하고 있다고 생각하게될까요?  현재 네이버 **타운이라는 카페에서도 중요한 문제로 대두되고 있고 댓글들 또한 많은 구민들이 민원으로 대응하려 하고있습니다. 또한 영등포시장역에서 영중초등학교 등교길에 도매상가에서 도보길에 물건을 많이 쌓아놓고 있는 실정입니다.  아크로타워스퀘어 주민들의 자녀들도 등교를 이길로 해야한다고 들었습니다... 전 매일같이 이길로 출근을 하고있으며 아침에 출근할때마다 등교하는 초등학생들이 박스들 사이로 갑자기 달려나와 박스를 싣어 날으는 차에 부딪힐뻔한 경우를 가끔보게 됩니다.  초등학생들의 키보다 높게 쌓여있는 박스들 사이로 학생들이 등교를 하여야 한다고 생각하니 마음이 편치 않습니다. 초등학교 보안관님이 계시다고는 하지마 사고가 발생하면 누구의 책임인가요??? 매일 출근길에 사고라도 나지 않을까 노심초사 출근길에 오르고 있습니다. 마지막으로 초등학교때부터 쓰레기 무단투기는 잘못된것이라 교육을 할텐데 성인으로써 아이들보기 부끄럽습니다. 조속히 좋은 방행으로 해결되기를 바라며, 어플로 신고를 하여도  매번 정형화된 답변에 지치고 변화가 이루어 지지 않는다면 영등포주민들의 인터넷카페나 아파트커뮤니티에 공론화할 예정입니다....  지켜보며 변화를 기대하겠습니다.    읽어주셔서 감사합니다...
아파트옆 공사현장에서 발생하는 진동과 소음으로 불안한 상태이며 먼지가 날아와 주차된 차량 및 주민들이 창문을 열고 살수가 없습니다. 그리고 공사 시작 시간이 언제 부터인지는 모르겠으나 주변이 학교에 주거공간인데 07:00부터 18:00까지 굴삭기 작동으로 인한 소음과  이글을 작성하고 있는 순간에도 진동이 울립니다. 2회에 걸쳐 다산콜에 민원 제기 하였는데 답변이 없네요. 워낙 바쁘셔서 그런건가요?
우연히 가족들과 KBS공개홀을 방문했는데 담배 자판기를 발견하였습니다. 미성년자도 쉽게 구할수 있는 담배 자판기 함부로 설치해도 되는건지 궁금합니다. 제조카도 어느덧 중학생인데 자판기를 보고 호기심에 눌러보고 구매하려하더군요 정말 담배자판기는 아닌것 같습니다. 철수 바랍니다.
안녕하세요. 구정업무에 수고 많으십니다.   맞벌이 하며 두 자녀를 키우고 있는 아빠입니다.  10월말 아크로타워스퀘어 입주예정인데 첫째 아이가 올해 초등학교 입학을 하는 관계로 입주시 전학을 해야 하는 문제도 있고 해서 작년에 타지역에서 미리 이사를 왔습니다.  자녀교육 문제에 많은 신경을 쓰는 것은 모든 부모의 마음입니다.   금번 아크로타워스퀘어 구립어린이집 원아모집에 둘째 아이를 접수했는데 관련해 몇 가지 문제점 및 건의사항이 있어서 문의드립니다.   1. 초기 원아모집 공고의 접수기간이 2017.9.26 10:00~ 라고 공지가 되었는데 접수시작 시간이 10:00에서 09:00로 변경이 되었는데 해당 변경사항에 대해 인지를 못한 학부모들이 많이 있는것으로 확인되었습니다. 10시부터 시작하는 것으로 알고 알람 맞추어 놓고 등록을 하려고 하니 해당반 (만2세반 - 입주민 모집정원 10명)에 14명이 신청을 해서 대기자로 되었습니다. 접수시간 변경공지를 제대로 확인은 못한 불찰은 있으나, 사전 확인을 못한 부모만의 잘못인지요? 선착순 신청하는 원아모집의 접수시간이 변경된 것은 왜 그런지요? 이해가 안됩니다. 시간이 변경된 명확한 사유 확인요청 드립니다. (첨부사진 : 원아모집 공고문 &#8211; 아파트 게시판 촬영사진)  2.입주예정자들이 대기자로 되어 있어 많은 민원이 발생하고 있는 것으로 알고 있습니다. 반별 모집정원에 대한 증원은 계획은 있으신지요?   3.저희와 같은 맞벌이 부부의 자녀 교육기관에 대한 다른 대책은 있으신지요?  4.입주민 할당비율은 다른 민원사례를 통해 확인은 하였습니다. 입주자 편의를 할당율 조정은 불가능한 것인지요? 불가능하다면 다른 대안은 어떤것들이 있는지요?  감사합니다.
존경하는 조길형 구청장님! 영등포구 발전을 위해 여러모로 애쓰심에 감사드립니다. 서울현대직업전문학교는 “학점인정 등에 관한 법률”에 따라 교육부 장관이 학위를 수여하는 학점은행제 교육을 하는 기관입니다. 다름이 아니오라 영등포구 장학재단 설립 및 운영이 성공적으로 이루어지고 있으나 저희 학교로서는 아쉬운 점이 있어 영등포구에 소재를 둔 교육기관으로서 영등포구의 발전을 위해서 건의를 드리게 되었습니다. 존경하는 구청장님! 바쁘시겠지만 관련 조항 개정을 통해서 차별 없는 구정 실현과 삶의 질 1등 도시를 만들어 주실 것을 간곡히 부탁드립니다.
9/25 오전 11시  02 2760 4734 위생과에 전화해서 건물용도변경관련 문의했습니다  문의 후 정화조용량확인하려고 환경과 연결요청했습니다   담당자 부재중이라 다시 전화준다고 한 후  02 2670 3456으로 1시 21분에 전화왔습니다   "건축사를 찾아가거나 구청에 찾아와야한다" 고 하기에  전화로는 확인이 안되냐 하니  "전화로 어떻게 확인을 하겠냐" "유선으로 불가능하다"고 했습니다   용도변경은 없었지만  -옛날건물이라 건축물대장에 정화조내용이 안나와있었고 -이전에 6개월 청소확인서를 썼었는지 여부 등 확인이 필요해 전화했습니다   용도변경이 있는지 없는지  민원파악도 없이  "아 영등포가 원래 좀 복잡해요. 복잡합니다 " 라고  말 끊으시면서 '무조건' 방문해야된다고 말 자르는게 올바른 응대라고 생각하시나요? 기존에 영등포구청에 매장낼때도 방문요청 없었습니다    영등포구는 무조건 구청방문해야한다고 하셔서 방문전에 건축물대장외에 준비할게 또 있나 전화하니 이번에는 바로 가르쳐주시더라고요 5인조로요  어제 통화한분은 10인조인데 방문해야한다 하셔서  다시 전화했다고 어제 받으신분 누구시냐 물어보니 직원들도 많고 누군지 알기 힘들다고 합니다  당연히 안가르쳐주시겠죠    확인했으니 됐다 할수도 있지만 글 남깁니다   저는 용도변경이 있고없고에 따라  정화조용량 바뀌는지 안바뀌는지 압니다  용량 좀 모자라도  1년에 1번 청소할거 2번하면 인정해주는거도 압니다  모르시는분들한테 이렇게 응대하시면 지방에서 이거때문에 하루 시간 비워서 올라와야합니다    정확한 확인을 위해서 방문요청하신거라면  용도변경이 있는지여부부터 확인하시는게 맞겠죠....
당산역 5번출구 아래 인도에 인근 주점에서 의자를 쌓아놓고 저녁이면 인도에 술판을 벌입니다. 한달전쯤에 구청 해당과에 전화를 했는데 전혀 소식이 없고 인도점거는 계속되고 있네요. 조속히 조치바랍니다.
신길5동 430-14,25 지상위의 건축법상 도로 교통방해장애물에 대해서 행정명령한 것에 대해 불복하여 구청의 자문변호사 의견받아 처리하겠다고 한 지 벌써 2개월이 지나갑니다 더 이상 불편 초래하지 않도록 조속히 처리해주세요. 더이상 못참겠습니다.
신길 건영 아파트 정류장은 양 쪽다 가림판도 의자도 없습니다.  물론 버스 노선이 적어 ( 영등포 04, 507)지만 이용객은 많습니다.  특히 신길역이나 대림역으로 가는 노인들의  이용이 많은 곳입니다.  버스를 기다리면서 앉을  벤치와  지붕의 설치를 강력히 요망합니다.  오죽하면  노인들이 다리를 쉬라고 의자를  가져다가 기둥에 묶어 놓았습니다.   제발  부탁하오니  안그래도 인식이 좋지 않은 신길동을  사람 살 수 있는 동네가 되도록 배려 바랍니다.
불철주야 영등포구의 발전을 위하여 고생하시는 구청장님 이하 구청 직원분들의 노고에 감사드립니다. 다름이 아니라 불법주차에 관하여 말씀드리고자 합니다. 저는 영등포구 문래동 3가에서  생활하고 있는 시민입니다. 제가 문래역 5번 출구에서 문래동주민세터 방향 / 자이아파트 정문에서 문래동 주민센터 방향....으로 저녁시간에 반복되는  불법 주차로 많은 민원을 제기 하여 왔습니다.  우선 제가 민원을 접수하게 된 이유는....왕복 4차선을 이루어진 도로에 양방향 1차로를 매일 같이 수십대의 불법 주차로 인하여  횡단보도는 사람이 건널 수 없는 횡단보도  우회전할 수 없는 도로가 되어버렸습니다.  실제로 초등학 생으로 보이는 아이와 엄마가 횡단보도에  불법 주차 되어 있는 차량으로 인하여. 위험한 상황까지 이루어 지는 것도 보았습니다.  해서 매번 서울스마트 불편 신고 앱으로 신고를 하게 되었습니다. 그러나 매일같이 이루어지는 신고에 불편을 느꼈는지 반복되는 계도조치(전혀 계도 되지 않고 있습니다)...허위 단속 사실  시민에게 답변 . 수십대의 불법주차 차량을 단손 과태료 부과하게 되면  민원이 발생 된다(녹취 파일 있습니다.) 와  수많은 차량이 있기에 일일이 단속 하지 못한다 꼭 단속만 해야 하는 것이 아니다 라는 답변을  궤변맘 늘어 놓고 있습니다  또 하 요 몇일간은  신구 후 4시간 이후에 단속을 나와 불법 주차된 차량중 맨앞 차량 2대만 계도장을 붙이고 저에게는 20대 이상 단속되어있다  라는 허위 답변도 하였습니다. (2017.9.22 21시 정도 / 제가 현장에서 지켜보고 있었습니다 .사진 있음.) 제가 신고하는 위치에는  3층 으로 이루어진 유료 주차장이 있는 곳임에도 불구하고 불법주차가  자행되고 있습니다.   불법주차로 인하여 횡단보도로 건너지 못하는 시민.......불법주차로 인하여 우회전 못하는 시민.......불법주차된 차량을 신고하면...오히려 이상한 취급하는 영등포 주차문화과의  업무태만을 강력히 신고합니다 그리고  문래역 5번출구에서 문래 동 주민센터....문래 자이 아파트 정문에서 문래동주민센터 방향   양 방향  강력한 주차 단속 계도되지도 않는곳에  편한 일 처리를 위하여 하는 계도 조치 말고  과태료 부과라는 엄중한 단속이 이루어 지길 강력히 주장합니다. 아래 첨부 파일은 극히 일부임을 알아 주시기 바랍니다. 제가 신고한 내용에 많은 사진과 동영상 첨부 되어 있습니다. 수고 하세요
대체 주차시설은 누구를 위한 건가요? 주민의 편의와 공공의 이익을 위한거 아닌가요? 영등포구 돈벌이가 목적인가요? 여의도 호성빌딩앞 직원 이정숙씨와 담당직원 박근량씨의 주차안내 교육을 다시해주세요. 급히나오느라 지갑이 없는 상황이었고 다른 주차시설이 여유있게 남아있었는데도 차를 길 한가운데 정차하게 안내하는건 도대체 누구를 위한 시설인가요? 그렇게 주차하면 원래 주차시설도 이용을 못하게 하는 상황인데도 굳이 그렇게 하는게 이해가 안되네요. 첨부파일사진 같이 주차안내하는게 옳은건가요??이런 시설은 공공의 편의와 주민의 편의를 위한다는 게 근본취지가 아닌가요? 이렇게 돈없으면 길한가운데로 안내하고선 다른차들 어떻게 다니냐니깐 알아서들 다닌데요,,,참나... 하도 어이가 없어서 글올리니 담당직원들께 교육 다시바랍니다,
며칠전 영등포구청에 민원을 제기한바가 있습니다. 이후 담당 부서(?)에서 연락이 왔습니다. 기본적인 설명을 하고 전화를 마쳤으나 어떻게 해결하겠다는 답을 받지는 못했습니다. 이후 다른 분으로 부터 다시 전화가 왔습니다. 이번에는  해당 사항에 대한 진행결과를 철회해주겠으니 이곳에 올린 게시글을 내려달라는 내용이었습니다.  최초 글을 올린 목적은 현장에서의 어려움이 현실과 맞니 않으니 현장 인원을 늘리거나 현장의 환경을 개선하거나 그리고 해당 공무원의 메뉴얼 개선,구축, 그동안의 과오에 대한 책임추궁보다는 앞으로 개선하겠다는  다짐의 글을 올려달라는 내용이었습니다.  결과적으로 문제에 대한 해결보다는 문제를 제기한 사람에게 회유를 하려는 모습에 당황스러웠습니다. 작은 소소한 사항에 대해 이러한 대응을 하는 모습이 늘 그러리란 생각치는 않습니다만  문제에 직면시 크고 작음을 떠나 회피하고 임기응변으로 모면하려는 모습이  각 구청의 직원분들마다 조금씩 가지고 있다면 커다란 부조리들이 나올 수 있으리라는 노파심에 글을 올립니다.  이글을 보신 담당 부서에서는 연락주지 않으시길 바랍니다. 비서실이나 구청직원을 교육하시는 인사총무에서 연락주셨으면 합니다.  담당 공무원을 책임추궁하고자 함이 아닙니다. 이러한 상황에 대한 사례전피를 통해 개선이 되었으면 하는 바입니다.
구청장님, 안녕하십니까  영등포구 삶의 환경이 점점 나아지는 것을 느끼며, 구청장님께 감사드리고 있습니다.  문래동6가 교육환경 관련하여 건의를 드리고 싶습니다. 문래동6가에는 영문초, 문래중, 관악고가 나란히 모여 있습니다. 하지만, 아이들에게 필요한 교육,문화적 공간이 절대 부족한 실정입니다.  문래청소년수련원과 문래정보도서관은 어린 아이들이 걸어서 오가기에는 사실 큰 마음 먹기전엔 쉽지않은게 현실입니다.  그러던 중에 영문초 앞에 에이스하이테크 지식센터가 들어오면서 반갑게도 공공도서관이 지어진다길래 너무 기뻤었습니다. "목화마을 공립작은도서관" 입니다.  크지않은 곳이지만, 그래도 아이들이 건강하게 쉴 수 있고, 공부할 수 있는 공간이 될 수 있을 거 같았습니다. 그런데, 큰 한계가 있었습니다.  운영시간이 평일에만 오픈을 하고, 그것도 17시까지만 개방을 하고 있습니다.  이상적으로는 학교마치고 잠시 들러 책을 보며 쉬면 좋겠다지만.. 현실적으로 아이들이 학원이며 학교과제를 하고나면 17시는 훌쩍 넘기가 일쑤입니다. 더군다나 중/고등생이면 평일 저녁이나 주말에만 시간이 되는데, 전혀 이용이 불가능한 상황입니다.   쉽지않은 일일 수도 있겠지만, 평일 저녁과 주말에도  일반도서관 열람실 처럼 밤 9시나 10시까지 이용할 수 있도록 지원을 요청드리고 싶습니다. 거기서 더 욕심을 부린다면, 별도로 아이들이 공부할 수 있는 별도의 열람실이 마련되면 너무 좋겠습니다.  이 곳이 많은 주민세대수와 학생수에 비해  변변한 학원도 없는 상황에서 도서관은 참으로 절실한 상황임을 다시 한번 강조드리고 싶습니다.  바쁘신 와중에도 끝까지 읽어주셔서 감사합니다.  앞으로도 건승하시기를 기원드립니다.   감사합니다.
안녕하세요.  영등포 아크로타워스퀘어에 9월에 입주한 입주민 입니다.  아크로타워스퀘어 주변에 도로가 4차선으로 넓어지면서 주위에 도로 방향의 수직방향으로 주차하는 차량이 빼곡하게 들어서고 있습니다.  한쪽의 통행 차선이 완전 주차장으로 쓰이면서 어쩔수 없이 통과하는 차량들은 중앙차로를 침범하여 통행하고 있고, 뿐만아니라 수직방향의 주차차량들 때문에 길을 건너는 보행자들이 보이지 않아 인명 사고가 날뻔 했다는 글들도 입주민 까페에 올라오고 있습니다.  하지만 해당 구청의 주차관리 단속반에서는 불법주차 차량 단속시 역민원이 들어온다는 이유로 민원 해결을 지지부진하게 처리하고 있어 앞으로 발생할 우려가 있는 안전사고에 대해서 어떠한 대책도 강구하지 못하고 있는 상황입니다.  이러한 문제에 대한 해결을 위하여 구청장님에게 부탁 드립니다.  1. 아크로타워스퀘어 주변으로 무인 단속기를 곳곳이 설치 해주시기 바랍니다. 2. 주정차 금지구간인지도 사람들이 잘 모르는데 표시를 확실히 보이게 설치 해주시면 감사하겠습니다.  3. 관련 구청 부서에서도 불법주차 차량의 역민원을 걱정하기보다 앞으로 일어날 안전사고에 대비하는 자세로 민원을 해결 해 주셨으면 좋겠습니다.  답변 부탁 드립니다.
서울시 영등포구 영등포로 358번지 소재 ' 서울대윤병원 버스정류장은 인근 장훈고교, 영등포여고 등의 학생들이 많이 이용하는 버스정류장 입니다. 이곳 정류장에 부착된 영등포구청의 스로건인 교육.복지.사람중심의 문구가 훼손으로 시민들에게 협오시설로 비취고 있습니다. 현장확인을 하여 주시고 이곳 정류장은 차제에 도색 및  영등포구 스로건을 새건으로 교체하여 주시면 감사 하겠습니다.
퇴근길마다 상습적으로 정체되는 구간이 있어서 영등포구에서도 신경을 좀 써주셨으면 해서 이렇게 글 남깁니다.  영등포 전화국 교차로에서 여의도 KBS 방향으로 진입하는 차량들이 애매한 신호등 위치 때문인지 꼬리물기로 교차로를 점유하는 일이 빈번합니다. 제가 첨부한 그림 파일을 보시면 빨간색 화살표가 바로 꼬리물기를 시도하는 차량들을 표시한거고요.  그 때문에 근로복지공단부터 한국산업인력공단까지의 도로를 오고가는 파란색 화살표에 해당하는 차량들은 움직일 수 있는 신호가 되었음에도 꼬리물기 차량들 때문에 진입을 할 수가 없어 해당 구간에 교통마비가 일어납니다. 1주일에 1~2번 정도 퇴근 시간대에 이런 증상이 고질적인 문제로 이어지다보니 이 일대가 자동차 클락션 소리로 시끄러워지고 심지어 운전자들은 서로 싸우기 까지 합니다.   제 생각엔 칸 호텔 앞에 위치한 차량용 신호등을 기아자동차 앞 위치로 옮기면 운전자들이 교차로 한 가운데를 점령하는 일이 상당 부분 줄어들 것도 같습니다.  여러가지를 고려하셔서 영등포구 나서서 해결해주셨으면 하는 바램입니다.
안녕하세요? 구청장님. 저는 1년전 강동구에서 영등포구로 이사온 1년차 새내기 구민입니다. 7세와 5세 아이를 두고 있고, 이사올 당시 6세와 4세 두 아들의 엄마였지요. 이사오면서 가장 걱정이 되었던 것은 유치원이었습니다. 옛날과 달리 유치원 선택은 많게는 1년, 적게는 6개월전부터 고심하고 입학원서 넣고 시험치듯 추첨에 맘조리는 과정을 거쳐 아이들을 맡기고 있습니다. 그래서, 이사하기 몇달전부터 고심하다 통학차를 오래 타지 않아도 되고, 평판도 너무나 좋은 '양평유치원'을 발견하였습니다. 9월 당시는 빈자리가 없어서 한달동안 다른 유치원에 보냈지만, 한달반이 지나도록 우리아이가 적응을 하지못하여 다시 고민하다 마침 자리가 난 '양평유치원'에 형을 먼저 보내고 올해 둘째도 보내게되었습니다. 아이를 먼저 배려해주시는 원장님의 따뜻한 마음과 선생님의 특별한 관심으로 큰 아이는 다행히 잘 적응하였습니다. 둘째는 막내라 첫 한달은 눈물콧물 쏟으며 유치원차에 탔지만, 노련한 선생님 덕분에 안심하며 맡겼고 이제는 씩씩하게 등원하고 있습니다. 이러한 설명을 덧붙이는 것은 그만큼 '양평유치원'에 대한 감사와 애정이 있기때문입니다. 저역시 크리스챤, 개신교 신자이기에 교회유치원에 대한 믿음은 더하였고 의미도 깊었습니다. 유치원을 향한 교회의 장소후원도 너무나 고마웠습니다. 그런데, 아시다시피 여름방학을 보내고 서면으로 받은 폐원소식은 당황스럽기 짝이없었습니다. 읽기를 몇번했는지...긴급 간담회는 이미 선약이 되어있어 자세한 건 선생님이나 엄마들에게 들어야겠다는 생각에 참석하지 못했습니다. 그런데, 이 간담회 후 엄마들에게 황당한 이야기를 들었습니다. 장소가 필요하다, 1층은 교회의 상징이라서 유치원을 폐원할 수 밖에 없다, 노인복지를 위해 쓰겠다, 하나님의 뜻이니 성경말씀처럼 순종하는 것도 방법이다 등등... 교인으로 이런 이야기를 들으며 부끄러웠습니다. 폐원은 어쩔수 없다치더라도 폐원으로 인한 대처방법은 구체적으로 아무것도 없었습니다.  간담회 후 한 임신한 엄마는 조산기가 와 입원까지 했다고 하니...그 현장이 얼마나 엄마들의 마음을 긁어놓았는지..스트레스가 심했는지 아실 수 있을겁니다. 그럼에도 불구하고, 엄마들은 교회 유치원이라서 조금의 희망을 가져보려했습니다. 그러나, 그 후 한차례도 교회의 당회측에서 만남을 가진적도 없으며, 책임지려는 행동도 없었습니다. 참다못한 엄마들은 이 사태를 알려야겠다 직감했습니다. 왜냐하면, 5세와 6세는 내년이면 6세와 7세가 됩니다. 빈자리를 찾기란 너무나 무리이고, 이러한 것을 엄마들이 직접해야하는 것처럼 떠밀어버리는 무책임함에 목소리를 내야했기때문입니다. 무엇보다 아이들이 새로운 환경에 적응하는 것이 그리 녹록치않다는 것을 경험한 저로써는 만약, 다른 곳으로 옮겨가야하는 아이들의 마음을 조금도 헤아리지 않는 교회측에 실망을 감출 수 없었습니다. 허나, 교회는 우왕좌왕...누가 결정을 한 것인지, 누가 책임을 질지, 본인들도 모르는 것 같습니다. 아무도 만나자는 말도 없기에 엄마들이 동앗줄 붙잡는 심정으로 찾아간 교회 목사님은 본인은 부임한지 1년밖에 되지않아 잘 모른다는 식으로, 그저 장로님들에게 말해보겠다는 대답만 들었답니다.  또한, 유치원의 폐원은 시한부였다는 말도 함께요. 시한부라니요. 우리는 폐원이라는 말을 들은지 한달도 채 되지 않았는데요.  구청장님, 아이를 많이 낳으면 무엇합니까. 아이들이 통학차를 20분씩 타고서 다른 동까지 유치원을 다녀야합니까. 구걸하듯 다른 유치원에서 제발 받아주기만을 왜 바래야합니까. 아이를 보호해야하는 엄마가 과연 이렇게 문을 닫아버릴 시한부 유치원을 왜 선택합니까. 따뜻하고 유능한 선생님들 조차 이 사실을 몰랐다는 것이 도대체 이해되십니까. 구청장님, 이러한 억지 폐원을 막아주시길 간곡히 부탁드립니다. 허나, 폐원을 막지못한다면 지금 원에 있는 아이들이 처음 생각처럼 졸업할 수 있도록 유예기간이 있어야합니다. 일반 유치원도 그리하는데, 지역사회의 빛과 소금의 역할을 감당해야할 100년 넘은 교회가 못할 이유가 있나요.  반드시 해야지요. 소통조차 하지않는 교회. 우리는 할말했으니 니네가 알아서 하라는 식의 무성의한 태도. 조산기가 와서 입원할 정도의 스트레스를 그냥 견뎌내야하는 엄마들의 심정을 헤아려주십시오. 우리는 물러서지않을겁니다. 양평동 뿐만아니라 언론에도 알릴 생각입니다.  관할, 소속, 우리는 이런것 모릅니다. 다만, 살뜰히 영등포구를 돌아볼 구청장님께 도움을 요청할 방법밖에는 떠오르지 않습니다. 도와주세요. 제발.
구청장님!!유치원 폐원결정 철회 도와주세요~~ - 구청장님 안녕하십니까? 저는 6세 남자아이를둔 엄마입니다. 아이는 현재 양평동교회 부속기관의 유치원 '양평유치원'을 다니고 있는데 갑자기 폐원 통보를 받았습니다! 외동인 저희아이가 5,6세 통합반을 통해 형님/동생 관계를 배우고 자연스럽게 협력하는 모습을 보니 형제애를 비롯해 더불어 살아가는 삶을 배울수 있는 좋은 공간이었습니다.비록 유치원 시설은 내세울것 없지만 대신 원장선생님을 비롯한 선생님들의 깊은사랑과 애정으로 하루하루 바르게 성장해가는 우리의 아이들이 유치원의 폐원 결정으로 갈곳이 없어졌습니다!폐원을 반대합니다!  저는 감정적인 호소도 호소지만..일단 현실적으로 양평유치원이 폐원된다면 양평동 4,5,6가에 유치원이 오로지 한개의 유치원만이 남게됩니다.이 유일한 유치원도 정원이 가득차 아이들이 옮길수도 없을뿐더러 보내려면 문래동도 가능치 않아 양천구 목동으로 보내야할 상황입니다! 저는 양평동에서 태어나 쭉 이곳에서 성장해와서 입지적으로 9호선의 영향과 좋은 버스노선으로 강남권은 물론이고 젊은이들의 핫플레이스(홍대,상수,연남,망원...)또 여의도와의 접근이 용이한 지역이라는것을 잘알고 있습니다. 이토록 발전의 여지를 가지고 있는 이곳에 유치원이 사라진다면....젊은가정의 유입은 힘들어지게 됩니다!자연스럽게 초등학교에도 영향이 미치게 되지요~~ 제가 살고있는 6가는 기존 아파트를 포함 신축빌라가 많이 생기고 있습니다.앞에서 말씀드린 양평동의 입지적 장점으로 젊은 신혼부부들도 많아 보입니다.앞으로 이부부들이 뿌리를 내리고 살아갈수있는 기본적 주거부대시설을 갖추어야 아이를 낳고 성장시키며 지역사회의 발전의 상생효과를 기대할수 있을꺼라 생각합니다. 바로 옆동네인 양천구 목동 이야말로 높은 학구열&좋은학군으로 학생자녀를둔 가정의 비율이 많은것이 이런 조건충족로 인한 현상중 하나라고 볼수있습니다...그리고,자연스럽게 지역의 가치상승으로 비싼동네가 되었다고 해도 결코 과언이 아니라 봅니다. 젊은이들의 유입이 많은 지역은 발전합니다!현재의 양평동은 이런 좋은 입지 조건을 가지고 있으면서도 고령화되고 있는게 현실입니다!!지금.....이런 시기에 유치원마저 폐원 된다면 현재 어린이집을 다니는 그아이들이 유치원을 가야할시기에는 아이가 다닐 유치원이 없어 이사를 하게되는 결정적인 요인이 될수 있습니다!!  긴글에 이말씀 더하고 싶습니다!!폐원결정 철회를 제발 도와주세요~~그리고......영등포 발전을 위한 건의 허나!!구립 유치원 설립을 적극 추천드립니다!!구립 어린이집은 있으나..유치원은 없습니다!!구청장님께서는 어린이들 복지또한 많은 괌심을 갖고 계신다고 들었습니다!!2018년 양평2동 주민센터가 이전하게 되는데요.가능하다면 그 주민센터부지를 구립 유치원으로 이용하면 좋을듯하다는 의견을 마지막으로 드립니다!아직까지 국공립 유치원은 있어도 구립 유치원은 전국적으로 없는것으로 알고있습니다.할수만 있다면 유일한 구립 유치원이 될테지요~~발전되는 양평동을 영등포구를 꿈꿉니다....글읽어 주셔서 감사합니다!!
신길 뉴타운이 새롭게 변화해 가서 좋습니다... 계속 깨끗해지고, 주민들이 살기 편한곳으로 바뀌어 가고 있어서 만족합니다. 다만 더 좋은 곳으로 발전하기 위해 재건축 아파트가 한창인데 신길 8,9구역 트럭 진입로를 7구역 래미안 에스티움 아파트대신, 하이마트, 사러가 시장 큰 도로 방향으로 이전될수 있도록 협조 부탁드립니다... 대형트럭이 마구잡이로 집앞을 지나는것은 안전사고에 심각한 영향을 미칠것 같습니다.. 각 건설사와 상의하여 적절한 조치 , 협조 부탁드립니다....
한참 개발중인 신길뉴타운 중에서 이미 입주민이 살고 있는 구역 2곳 있습니다. 그 중 7구역 래미안 에스티움은 불과 몇달전까지만 해도 대방초등학교로의 통학로에 아이들 안전이 보장되지 않은 채 덤프트럭등이 흙먼지를 일으키며 질주를 해와, SBS뉴스에까지 나왔더랬죠. 감사하게도 구청장님이 직접 몇번을 방문하시어 신경 써주신 덕분에 지금 통학로는 정비된 상황입니다. 문제는 겨우 정비된 통학로가, 연이어 개발 예정인 주변 8, 9구역의 공사차량 진입로로 쓰일 수 있다는 얘기가 들려오고 있습니다. 이럴거면 통학로 정비, 스쿨존 지정은 무슨 의미가 있나요? 일반 카고차량도 아니고, 건설 자재 싣고 다니는 덤프트럭 진입로로 아이들 통학로가 고려된다는건 있을 수 없는 일입니다. 아이들 안전을 위협하는 일이 발생한다면 입주민들은 가만히 있지 않을겁니다. 공사차량 진입로 확정되기 전에 구에서 미리 해당 시행사들에게 공문이라도 발송 바랍니다.
신길5동 433-2 에 있는 불법 건축물이 날이 갈 수록 불법행위를 더하고 있습니다 첨부사진과 같이 버젓히 광고판까지 부착하고 영업하고 있습니다. 옥외광고물법에 의한 형사고발과 과태료를 병과하여 주세요
안녕하세요 조길영 구청장님! 저는 영등포 푸르지오 아파트 주민입니다. 영등포역 뒷 편은 영등포역 앞쪽과 달리 너무나 낙후된 상태로 방치되어 있으며, 노숙자와 외노자들에 대한 구청의 방치속에서 불편한 상태로 삶을 영위해 왔습니다. 영등포역과 영등포역 앞쪽을 연결해주길 바라는 마음 간절한데..  노숙자 동네로 다리하나....있지요(아무도 그 다리로 안건너 다닙니다..궁금하시면 와보세요) 그나마 연결통로가 바로 롯데 백화점과 문화시설이었죠..( 그곳도 노숙자 바글거리죠 ) 각설하고..  이 롯데백화점이 정부와 계약이 만료가 되어서..갑자기 없어진다구요?? 더 웃긴건 회수한뒤에 무슨 공공성을 강화한 시설로 바꾸겠다는 얘기도 있습니다.. 그나마 롯데백화점이랑...문화센터,, 극장 등이 있어서.. 영등포 뒷편에 주민들은 문화갈증을 해결하는 중이었는데 그마져도 없에면 뒷동네는 말그대로 시궁창되겠네요.. 아무튼.. 지역주민들도 모르는 내용을 갑자기 언론을 통해서 접하니 답답합니다. 도대체 영등포 구청에서 이런 중요한 사안에 대해서... 영등포 지역 주민의 의견을 수렴한적이 있나요? 적어도 영등포역사 정도면 지역의 엄청난 이슈인데..영등포 지역 주민 의견을 취합하여 국토부에 건의해야 하지 않을까요? 영등포 역사 국가 귀속 후, 도대체 영등포구의 활용방침에 대한 의견은 무엇입니까.. 영등포 역사에 대한 현재 영등포구의 방침과 지역주민 의견 취합 방안에 대해서 듣고 싶습니다. 최대한 지역주민의 의사를 반영하여 영등포역사가 활용될 수 있드록 해주세요
살기좋은 영등포구를 위해 애써주시는 구청장님께 먼저 감사 드립니다.  그리고 이렇게 구청장님께 직접 말씀 드릴 수 있는 창구를 만들어 주신 것에 대해서도 감사 드립니다.   저의 둘째 아이는 현재 양평동 교회 유치원을 다니고 있습니다.   얼마 전 양평동 교회측으로부터 39년간 운영되어오던 유치원을 폐원하기로 결정했다는 통보를 받았습니다.  그 후 담당 장로님과의 간담회를 통해 폐원 배경 및 이유에 대해 설명을 들었습니다.   유치원의 적자운영, 현 정부의 어린이집과 유치원의 통폐합 정책에의 부응,  그리고 유치원으로 사용하고 있는 장소를 교회가 다른 용도로 변경하기 위함이라고 합니다.   하지만 여러 각도로 분석해 본 결과, 현재 유치원은 적자운영되고 있지 않으며,  정부의 통폐합정책에 부응하기 위해 발빠르게 유치원을 먼저 폐원한다는 것 또한  설득력이 없는 설명이었음을 확인했습니다.    남은 것은 유치원 스페이스의 다른 용도 이용을 위한 폐원입니다만...  이 또한 어떤 것으로 바꿀지 정확하게 정해진 바가 없다고 합니다.   현재, 양평동 교회 유치원 폐원 결정을 바꾸기 위해 뜻을 모은 학부모들이 밀접하게 소통하며 저희들이 할 수 있는 방법을 찾아 움직이고 있습니다.   전단지를 만들어 교인분들에게 나눠 드리고,  폐원결정을 내리신 목사님과 장로님들을 만나뵙고 말씀 드리기 위해 여러 차례 접촉을 시도하기도 했습니다만,  교회측에서는 이미 결정난 사항이라며 대화를 거부하고 있습니다.   물론, 양평동 교회 유치원이 문을 닫는다면 다른 곳으로 옮기면 됩니다.  당장 자리가 없다면 기다리면 언젠가는 자리가 날 수도 있을 겁니다.   맞벌이 엄마아빠에게 있어 괴롭고 힘든 시간들이 되겠지만, 그렇다고 불가능하지는 않을 겁니다.   하지만, 저는 양평동 교회 유치원이 계속 운영 되기를 진심으로 간절하게 바랍니다.   정말 좁은 시야일지 모르겠습니다만,  저희 아이가 양평동 교회 유치원을 너무 좋아합니다.  유치원을 다녀오면 아이가 종알종알 유치원에서 있었던 일들을 행복하게 이야기합니다.  원장선생님이 좋고, 별님반 선생님이 좋고, 해님반, 달님반 선생님도 좋다고 합니다.  여 섯살 짜리 저희 아이가 유치원을 다니고 나서 혼자서 정리도 잘 하고, 씻기도 하고, 친구들을 배려하기도 합니다.   양평동 교회 유치원,  시설이 훌륭하지도 넓은 놀이터가 있는 것도, 여유로운 교실이 있는 것도 아닙니다만,  따뜻한 마음과 훌륭한 교육관을 가지신 원장님과 선생님들이 있습니다.  그 안에서 서로를 배려하고 사이좋게 지내고 있는 우리 아이들이 있습니다.   유치원의 폐원에 관한 것이 구청장님께서 직접 해결해 주실 수 없는 사안이라 들었습니다.   하지만, 관심을 가져주십시오.  상황을 파악해 주십시오.  한 말씀이라도 해 주십시오.   구청장님께서 아주 조금의 관심을 가져주시는 것만으로,  지나가는 말씀으로라도 한 말씀 해 주시는 것만으로도,  저희 학부모들에게는 힘이 될 것 같습니다.   그냥 지나치지만 말아주십시오.  고개 숙여 간곡히 부탁 드립니다.   영등포구에서 이렇게 좋은 유치원이 없어지지 않도록 해주십시오.  부탁 드립니다.
보통 분리수거 쓰레기를 대로변 가로수밑에 모아두면 아침 7시 이전에 수거해 갔었읍니다. 요즈음은 9시가 되어도 수거가 안되다 보니 행인들이 지나가며 잔쓰레기를 버리고 가서 굉장히 지저분해 집니다.수거해 갈때 잔 쓰레기는 안가지고 가니 바로 앞의 저희 오피스텔의 미관이 안 좋습니다. 힘드시더라도 사람들이 출근하기 전인 7시이전에 수거해 주시면  고맙겠읍니다.부탁드립니다...
안녕하십니까..  신길7구역 래미안에스티움에 살고있는 구민입니다. 늘 시정에 열정을 다하여 일해주시는 구청장님님과 구청의 각 행정 담당분들께 감사한 마음을 갖고있습니다. 입주해서 초등3.5학년 아이둘을 5구역 공사구간을 거쳐가는 대방초에 보내며 노심초사 했었는데 많은 분들의 관심과 노력 덕분에 통학로 정비도 되어 직장맘으로써 매우 안심이 되었습니다. 그런데 최근 8.9구역도 공사가 시작되면서 해군호텔에서 영진시장으로 내려오는 도로를 공사장 덤프트럭들이 위험하게 활보를 하고 있습니다. 첨부된 사진을 보시면 철거물을 실은 차량들이 포장도 하지 않은 채로 통행을 하고 있어 좁은 도로가 위험천만 입니다. 8구역은 공사가 시작되었는데도 팬스도 치지 않은 채로 이른 아침부터 철거 작업을 하고 계시고 그  먼지는 고스란히 래미안 에스티움의 바로 접한동들과 어린이집에 바로 영향을 미치고 있습니다. 신길 뉴타운이 완전히 정비가 될때까지는 계속될 문제들을 초기 입주를 하여 일찍부터 감내하게된 부분들이라서더욱 심각하게 체감하고 있습니다. 학부모로써 가장 심각하게 느끼는 부분은 아이들의 안전 입니다.  어린 초등학생들이 수시로 드나드는 대형 덤프트럭 사이로 통학을 하는 현실이 직장에 가서 일하는 엄마의 마음을 불안하게 하여 노심초사하고 있습니다. 구청에서는 일시적인 조치가 아니라 꾸준한 관리감독의 행정으로 어렵게 확보된 아이들의 안전 통학로를 제발...제발... 지켜주시도록 도움을 부탁 드립니다. 좁은 도로에서 넓은 시야가 확보되지 않는 어린 아이들에게는 너무나도 무서운 현장 입니다. 12구역의 대영초.중.고 주변에 대한 안전 통학로 문제에 대한 민원이 올라온 글도 보았습니다. 신길 뉴타운 정비가 끝날때까지 구청에서 주변 주민들과 어린 아이들의 안전이 최선이 될 수 있도록 문제 해결에 집중적으로 관리.감독을 부탁드립니다.
9월 16일 오전 신길뉴타운 5주택재개발 지역 차량으로 운행 하던중 커다란 돌이 바닥에 떨어져 있어 급하게 핸들을 꺽어 피한다고 피했지만  돌에 부딪혀서 타이어 펑크가 났습니다. 이사고로 인해서 타이어 교체를 하게 되었습니다. 5주택개발 관리감독 하시는 분께 가서 이야기를 하니 트럭에서 떨어졌는지 어디서 굴러들어왔는지 모르니 트럭번호를 알아와야 보상처리 해 준다며 으름장을 놓으시더군요. 돌에 주소가 적힌것도 아니고 전화번호가 있는것도 아니고 이런경우 어디서 보상을 받아야할까요?
장난감 도서관 이용중인 주민입니다. 3번 연체되어 3개월 사용정지가 되었어요. 물론 제잘못이지만 1번은 주말이껴서 일하느라 반납을 못하였고.이번에는 전달과정에서 제가잘못들어서 1일연체가 되었어요.  7일이상 연체시 1달정지인데 총3일연체가 3개월간 정지되는건 불합리한거같습니다. 3번모두 연체문자를 받자마자 익일날 반납하여 모두 1일연체거든요. 1번은 주말이끼어있어서 연체처리되었던데 일요일까지 카운트되었더라고요. 7일이상 연체되는거보다 총3일연체된것이 정지기간이 더 길다는게 납득하기가 어렵네요, 하루전에 문자를 주시면 너무 번거로우신일이겠죠. 직원분께 사정을해보고 관리자라는 이혜지씨와도 통화를 해보았는데 그저 진상 민원인 대하듯하고 사정에대해 들어주려고하지를 않네요,그날온사람에게 모두 13일반납이라고 말했는데 님한테만 14일이라고 말했겠냐며. 물어보지도 않은 "내가 신길 당산1,2호점 모두관리자다" 라는둥. 등본을제출하고 추후 연회비를 다시내라는 불편함도 있었습니다. 두었다가 전산처리하면 될것을 그것을 다시오라고 하는것도 납득하기 어렵더군요. 만족도조사같은 설문조사할때는 참 친절하시던데  그때 기재했던 의견들이 제출은 되는건가요? 감정노동자라고 써붙여놓으셨던데 .힘드신점 십분이해하지만 주민의 얘기를 들어보려고 하질않더군요. 워킹맘은 이용못하는 시스템입니다. 1일이지만 연체된부분 제가 잘못한거 인정합니다. 하지만 2번째 연체는 분명 일요일까지 카운드되었습니다. 총7일 연체는 1달정지..3일연체는 3개월정지네요. 직원분들이 협력업체 직원인지 구청직원분인지 모르겠으나  질문을 하려고하면 일단 경계하더군요, 이번엔 어떤진상인가?뭐이런느낌입니다. 감정노동자라 존중을 원하신다면 주민인 저의얘기도 끊지말고 좀 들어주십사 하는 마음이 들었습니다 사정도 어렵고 꼭이용원한다. 제이력을 좀 봐달라고해도 전달이 안되어 구청장님께 말씀드려봅니다.
항상 수고 많으십니다. 다름이 아니라 영등포구 내의 버스정류장의 혼잡이 극에 달합니다.  특히 830 870 1500 1082 등의 버스들의 종점인 영등포소방서 정류장은 버스가 오면 순식간에 사람들이 몰려들고 심지어 차도로 뛰어 내려가는 사람들도 있어서 혼잡도는 말도 못하고 위험하기도 합니다. 거기다 인도 밑에 차도가 울퉁불퉁한 곳도 있고 파여있는 곳도 있어서 사람들한테 밀려 차도로 넘어지는 사람들도 몇번 본적 있습니다. 하마터면 사고로 이어질뻔 했습니다. 또한 지하철 당산역 정류장은 지하철 승강장이 있다보니 워낙 많은 사람들이 몰려 거기도 마찬가지입니다.  사람들이 천천히 줄을서서 타면 혼잡과 안전을 책임질 수 있겠지만 그렇지 않다보니 사람들이 안하무인으로 서로 밀기 바쁩니다.  하지만 강남역 일대의 버스정류장이나 다른 정류장처럼 바닥에 버스번호판을 설치하면 사람들이 줄을 서지 않을까 싶습니다.  그래서 버스정류장 바닥에 번호판을 설치하던 아님 다른 대안으로 버스정류장의 안전을 책임져 주셨으면 하는 바입니다.  감사합니다.
양평2동에 거주하고 있는 주민입니다. 지금 강서세무서가 나가고 영등포 세무서가 들어 오는 것으로 알고 있는데 그 자리에 영등포 구청앞 공원처럼 소공원이 있으면 좋을 것 같아 제안드립니다.  최근 주변에 규모가 큰 지하도록 공사가 2건이나 진행되고 있고 준공업지역으로 차량도 많아 항상 공기도 나쁜데 주변 녹지는 거의 없어서 정말 삭막한 모습입니다. 더구나 세무서 바로 앞에는 초,중,고등학교가 있는데 아이들이 푸른 녹지를 보고 잠시 쉴 수 있는 곳도 하나도 없습니다. 영등포 세무서가 이전하면서 현재 주차장,테니스장 자리에 작은 공원이 생기면  좀더 사람사는 냄새가 나는 동네가 될 수 있을 것 같습니다. 적극 검토해 주시면 감사하겠습니다.
경부제3녹지대 지하주차장 노상에 지나가는 행인과 인근구민들의 휴식공간으로 작은우리구의 소공원의 역할을 하고 있습니다. 애완동물을 동반하고 이곳을 산책하는 일부 주민중 애완동물에서 배출한 배서물을 수거치 않고 그냥 버리고 가는경우가 많이 발생하고 있습니다. 이를 예방하는 차원에서 본 녹지대에 이와관련 과태료 부과의 경고성 현수막을 2개 정도를 게첨 하여 주시기 바랍니다.
올림픽도로에서 63빌딩 빠지는 길입니다. 가지치기를 너무 안 해서 나뭇가지들 차로를 침범해서 차에 매일  스크래치가 나네요. 그뿐만이 아니라 차들이 나뭇가지를 피하기 위해 차선을 넘어가기 때문에 굉장히 위험합니다. 나뭇가지 정리해주세요. 진로방행 및 위험하니 부탁드립니다.
한국유아신문을 운영하고 있는 신문사입니다. 국회에 일정이 있어 주정차 금지 구역에 잠시 주차를 한 후 과태료를 부과받았습니다.  그런데 주정차 금지 구역에 있는 고속버스, 운전자가 있는 정차 차량은 이동만 시키고 단속을 하지 않는 것을 목격하였습니다.  주정차 금지 구역은 주차와 정차차량을 모두 단속,과태료를 부과해야 하는 곳입니다.(도로교통번 32조,34조) 정차금지단속은 차가 정지된 상태를 말하는 것이지 바로 이동을 할 수 있고 운전자가 있다하여 단속을 하지 않는 것이 아입니다.(도로교통법2조25항)  영등포 구청 주차문화과 조선미 주무관의 답변은 이렇습니다. 법대로 하면 닥닥하니 정차위반은 이동시키고 주차위반만 단속한다였습니다.  1. 이에 대해 임의로 자의적으로 해석,단속을 하면 안된다고 문제제기를 하니 법대로 하면 딱닥한 것인데 왜 법대로 하려고 하느냐고 오히려 저를 설득하려 합니다.  2. 자체적으로 메뉴얼이 있고 그대로 하고 있는 것이라는 답변에  상위법을 무시한 규정과 지침이 있을 수 있는가? 구청장이 승인한  지침, 메뉴얼은 어디에서 확인 할 수 있느냐는 질의에 그냥 있다라는 답만 합니다.  3. 전후의 조선미 주무관의 해석과 단속기준을 보면 단속원의 단속은 단속원이 법이 됩니다. 하고 싶으면 하고 불편하면 안해도 된다는 결론으로 도출됩니다.  운전자가 있는 차량(정차금지차량,단속대상)은 현장서 과태료부과하기 어렵고(분쟁,다툼) 사람 없는 주차위반은 쉬우니 주차위반 단속만 한다는 결론입니다.  상기 내용은 혹 오해의 소지나 임의적인 글이 되지 않도록 하기 위해 해당 주무관과의 통화내용은 녹음을 해 두었습니다.   [개선요청사항 ] 이중 가능한 것으로 하되 마지막 사항은 반드시 해당공무원이나 구청장님의 답변을 요청드립니다. 동일 내용은 저희 매체에서도 함께 공론화 하고자 합니다.   1. 국회 주변 주정차 금지구역을 주차 금지구역으로 조정함이 오히려 분쟁을 없앨 수 있을 겁니다.    물론 자전거도로도 폐쇄햐야 합니다(실질적으로 잉용,활용도 점검필요)  2. 불법주정차금지로 하기 보다 공용주차장으로 변경.  3. 해당 구간 주정치 금지구역에 대한 엄격한 단속(정차위반 차량도 원칙대로 단속,과태료 부과)  인근 둔치 주차장에 대한 안내판 현장에 부착하여 주정차 위반 차량이 발생이전 둔치로 이동토록 안내(현장에서 둔치주차장을 모르는 방문객 많습니다.)  4. 해당 담당공무원의 사과글(반드시 ,필수)-영등포구청 주차문화과 조선미주무관의 글 저 개인에게 해달라는 소리 아닙니다. 영등포구청 게시판에 공지하여 주시기 바랍니다.  - 그동안의 자의적 주정차위반 단속에 대한 자발적반성(자의적 해석과 현장단속 어려움에 따른 임의적 단속으로 제대로 맡은 업무를 성실히 못했음을 인정할 것.) - 앞으로 원칙대로 단속할 것과 이를 위해 시민들에게 당부와 협조요청, 둔치주차장 안내
구청장님 영등포세무소 부지의 관리는 국세청의 소관이지만 구청장님 계시는 곳의 구민들의 위한 소공원이 만들어 지는 것 좋으시죠?  도와주세요~!!!!!   안녕하세요 저는 양평2동 주민입니다.  강서세무소가 이사가고 그 자리에 영등포 세무소가 들어 온다는 이야기를 들었습니다.   현재 이 주변에 도로공사를 하고 있어 먼지가 많아 어려움이 많은데..  곧 세무소 공사가 시작된다니 이중고를 겪게 될 것 같아 걱정이 많습니다.  하지만 국가 기관이 새롭게 단장하는 것을 저희가 불편하다고 반대 해서는 안 될 일이지요.   다만 저희를 위해 저희와 상생할 수 있는 방안을 함께 모색해 주시기를 바랍니다.   삭막한 저희 동네 국세청에서 아름답고 깨끗한 곳으로 탈 바꿈 할 수 있게 도와 주세요.  현재 강서세무소는 지하 주차시설이 없어서 지상 주차장 부지가 매우 넓습니다.  그리고 앞마당과 테니스코트가 있는 부지를 이용하여서 지역주민들이 함함께 공유할 수 있는 소공원으로 만들어 주세요   아주 좋은 예로 저희 동네와 가까운 영등포구청 옆에 있는 당산공원을 들 수 있습니다.   공원이 크지는 않지만 작고 아담하고 아이들 놀이터와 분수대 등등이 있어 보기에도 좋고 산책하기에 아주 좋은 장소가 되어 있습니다.  또한 지역 주민들에게 많은 도움이 되고 있습니다.   요즘엔 아파트들도 담장을 허물고 녹지공간을 많들어서 아름답게 꾸미고 지역 주민들간의 벽을 허물어 더욱더 친밀하게 지내고자 많이 애를 쓰고 있습니다.   하여, 국민들에게 더욱더 다가가는 국세청의 모습을 모여줌으로 국가기관의 딱딱한 이미지를 바꿀 수 있는 아주 좋은 기회가 이 될 것이라 믿습니다.
구청장님, 안녕하세요. 저는 서울 영등포구 대영초등학교를 다니고 있는 자녀를 둔 학부모입니다.  서울에서 가장 관심을 많이 받고 있는 지역이라 일컬어지고 있는 영등포구로 이사를 오면서, 앞으로 좋아질 환경에 대한 기대감이 컸습니다.   헌데 현실은, 그 몇 년 동안 다른 곳에 살았다면 알지 못했을,  아니 경험하지 않았을 일들을 너무 많이 겪게 되면서 점점 후회를 하게 되고 과연 옳은 선택 이었는가 끊임없이 자책하게 됩니다.  “민원”이라는 단어와 신청 방법, 제출처 등에 대해 아무 관심도 없던 제가 이렇게 글을 쓰게 된 이유는  국민의 기본권인, 교육 받을 권리를 제대로 누리고 있지 못한 현실에 통감하고 무엇이든 해 보고자 하는 마음에서입니다.   지역 상황을 잘 알고 계신 구청장님께서는, 대영초등학교가 “신길12재정비촉진구역(신길센트럴자이)” 바로 앞에 위치해 있음을 기억하시리라 믿습니다.  학교와 공사장 간의 거리는 불과 4m, 이렇게 가까운 곳에서 공사를 하는 케이스가 대한민국 내에는 없지 않을까 싶을 정도로 가깝습니다.  가까운 것을 장점으로 하여,  초중고 모두 도보 통학이 가능하다 광고하고 있는 “신길12재정비촉진구역(신길센트럴자이)”는,  이렇게 가까운 곳에서 진행하는 공사로 발생하는 피해에 대해서는 이토록 무책임할 수가 있는지요.  올해 3월부터 시작된 공사로 인한 소음, 먼지 때문에  이미 아이들과 교직원들은 호흡기와 피부 질환에 시달리고 있으며 파악되지 못한 정신적 피해 또한 크리라 예상 중에 있습니다.  이런 상황임에도 불구하고, “신길12재정비구역조합” 및 “시공사(GS)"는  16년 12월 첫 설명회부터 학교에서 조합 측에 요청하였던 여러 가지의 시급한 현안에 대해 미적지근한 태도만을 보이며 이리저리 시간만 흘려보내고 있습니다.   우선, “특수학급(2학급) 방음시설”이 17년 9월 지금까지도 이루어지지 않고 있다는 점입니다.   특수학생들이 얼마나 예민하고 조심스레 안아줘야 하는 아이들인지 다들 아시지 않습니까? 소리, 소음에 민감한 아이들인데 일반인들도 듣기 힘든 공사장 소음을 몇m 앞에서 듣고 있다고 생각해 보십시오.  정상적인 수업을 할 수 없음은 당연하며, 이들을 위한 방음시설은 당연한 일임에도 불구하고,  공사를 시작한지 7개월 차인 오늘까지도 이 아이들은 방치되고 있습니다.   (현재 8명의 특수학생 중,  1명은 현재의 소음 상태에서는 도저히 학교를 다닐 수 없어 1년 유예한 상태이며,  1명은 소음 상태에 따라 불규칙적으로 학교를 다니고 있습니다.)  또 하나는 “어울림실의 방음시설”입니다.   대영초등학교는 체육관이 없는 학교로,  초.중.고가 함께 사용하는 조건으로 고등학교 건물에 위치한 강당이 있으나  현실적으로 사용이 매우 어려워 연간 몇 회만을 겨우 사용 중에 있습니다.   가뜩이나 온 나라가 미세먼지 때문에 떠들썩한 상황인데, 학교 코앞에서 진행되는 공사까지 겹쳐 대영초등학교 아이들은 체육수업을 “어울림실”에서 겨우 진행하고 있습니다.  1층에 위치한 “어울림실”은 단지 일반 교실보다 약간 넓은 곳이기 때문에, 수업을 진행할 경우 소리와 진동이 고스란히 옆 교실과 위층 교실 층층이 올라갑니다.   또한 무작정 밖에서 뛰어놀고 싶은 대영초등학교 아이들은  애가 타는 학부모와 교직원의 마음도 모른 채 어렵사리 지급받은 마스크를 귀찮다 내버려둔 채 운동장을 누비고 있습니다.   더 이상 제대로 사용이 불가능한 운동장 문제로 인해, 잘 해오고 있던 학교 내 “티볼동아리”를 해체해야 할 지경에 놓여 있습니다.    지금, 대영초등학교 학생들은 과연 국민의 기본권인 “균등한 교육을 받을 권리”를 누리고 있는 것으로 보이십니까?  부디 최소한의 기본 권리는 지켜질 수 있는 대한민국 이라는 것을 믿을 수 있도록 해 주십시오.  단 하루라도 빨리, 대영초등학교 학생 600명과 1200명의 학부모, 50여명의 교직원이 공사로 인한 피해를 더 이상 받지 않도록, 오로지 가르침을 받고, 가르침을 주는 교육에만 집중할 수 있도록 조치를 취해 주시길 간곡히 요청 드립니다.
순영아파트앞에서 영등포공원쪽 도로중간에 과속방지턱을 설치를 건의하오니 조치바랍니다.이쪽도로는 건축자재 상하차등 (영림건자재) 차량밀집등 보행통행시 과속으로 안전불안이  지속되는바,과속방지턱이  필요한곳입니다.*영등포여고 영현중하교 등하교 중심도로임.
수고가 많으십니다.  현재 양평동4가 성원 아파트에 거주 중인 주민 입니다.  집 근처에 강서 세무서가 이전하고 현재 영등포 세무서가 들어올 예정으로 알고 있습니다.  현재 부지가 공터로 남아 있는바 쥐가 들끓고 있다는 소문도 돌고 있는데.. 빠른 공사 진행 바랍니다.  또한, 향후 공사진행시 소음 및 먼지가 우려됩니다.    영등포 세무서 신축 부지가 꽤 큰 바, 일부 공간 (1층 주차장 및 공터)을 시민에게 개방하는 공원으로 만들면 어떨까 생각해 보았습니다.  양평동 4가는 아시다시피, 공장지대, 아파트, 학교 3곳, 사무실 등이 공존하는 공간이고, 직장인, 학생, 주민 등 많은 사람들이 일하고 공부하고 거주하는 곳 입니다.  이런 곳에 마땅한 공원이 없어 직장인, 학생, 주민 들이 많은 불편을 격고 있습니다.  영등포세무서 신축 부지에 공원을 만든다면,, 다소나마 주변 직장인 및 거주자 들이 공유할 수 있는 녹지가 생길 것 같습니다. 영등포 구청 앞에도 조그맣게 공원이 있는 것으로 아는데.. 그 만큼의 녹지만이라도 생긴다면 훨씬 좋은 마을이 될 것 같습니다.   이에 영등포 세무서 신축 부지에 공원을 만들 것을 적극적으로 제안 드립니다.
여의도 메리어트 파크센터옆 시유지인 시설녹지내  예초및 전정 작업이 이루어 지지 아니하여  파크센터및 이웃 광장아파트 입주민의 민원이 지속적으로 발생하고 있습니다.     구청에서 시설녹지내 조경에 대하여 정기적인  수목 관리가 이루어져 민원이 발생하지 않도록 협조 부탁드립니다... ^^
안녕하세요? 10월 중에 아크로 타워스퀘어 입주 예정인 두아이의 아빠입니다. 아파트 입주 선택시 아이를 어린이집에 보내야 되는 아빠의 입장에서는 어린이집이 가장 큰 선택의  요인이있었습니다. 보통 0세부터 5세까지 모집이고, 10년 이상 임대시에는 입주민의 90%로 우선 모집이라고 알고 입주를 결정을 했는데..오늘 나온 공고를 보니 아예 0세반은 없고 1세는 3명이더군요. 그리고 입주민은 75%를 모집이더군요. 이게 무슨 날벼락인지요? 1200세대에 1세반이 3명이라니요? 제일 손많이 가고 맞벌이 부부에게 제일 필요한 반이 0세반 1,2세 이때인데.. 만 5세가 되면 요즘 유치원이나 놀이학교 가지 어린이집을 갑니까? 근데 그나이는 14명이나 되고, 그렇게 0세,1세반을 줄여버리면 맞벌이 부부한테는 멀리 애를 보내던지 아니면 퇴직을 하란 말씀인가요? 경단녀문제가 심각한데 영등포에서는 경단녀 문제를 부추기고 맞벌이부부에게 고통을 주실건지요? 왜 0세반은 모집도 안하고 1세는 3명밖에 모집을 안하는 지 최근에 경향을 알고 승인을 내주셨는지 궁금합니다. 그리고 왜 10년이나 저희 아파트 1층에 무상임대를 해주는 데도, 90%가 아니라 75%만 입주민대상인지 그 이유를 납득할 수 있게 밝혀주시고, 0세반의 신설 및 1세반의 대상 확대등  변경을 강력하게 요청드립니다.
대림동 현대2차아파트 대표자회의 회장입니다   한참전에도   대림유수지 관련   활용방안강구해달라  민원을 낸적있습니다  답변에서   검토중이라 했는데  진전이 있는지 궁금하군요   대림유수지는   콘크리트로인해 열섬 현상으로 여름철 주변 기온을 상승시키고  있어 시급히 개선이 필요합니다   여기에 더해 유수지로 유입되는 하수관로등에서   악취가 난다는   주민들의 불편호소가  연중계속되고 있습니다   유수지에 체육시설유치나 시민편의 공간마련과 함께  하수관로에서   나는 악취도 잡을수 있는  종합적인 대책을 강구해 주시기 바랍ㅂ니다
안녕하세요. 구청장님! 지속적으로 주정차위반 단속을 요청했음에도 불구하고 원천적으로 해결이 되지 않아 이렇게 올립니다. 보라매역 인근 신풍로23길 시원빌딩 옆으로 차도와 인도가 경계되어 있고 시원빌딩을 이용하는 차량이 주차를 하게됩니다. 허나 지상에 주차를 하다보니 인도까지 침범하여 인도로 유모차를 끌고 다닐수가 없도록 지속적으로 주차를 합니다. 차도로는 차도 많이 다니고 아이들이 많이 지나다니는데 인도가 침범되어 위험합니다. 지속적인 주정차위반 단속 요청은 했으나 매일같이 여기만 단속할 수도 없고 원천적인 방지 조치를 요구합니다.  - 위치: 신풍로23길 시원빌딩(시원트레빌 아파트 인근) 옆 도로 - 요구사항: 주차금지 방지조치 요구(예-시원빌딩 건물과 인도 경계에 볼라드 같은 것을 설치하여 아이들이 다닐 수 있는 인도 확보!!!) - 아이들의 통행권 확보와 큰 사고 예방을 위해 빠른 시일내에 조치가 필요합니다.
