선유서로와 문래북로가 만나는 삼거리의 교통신호체계를 보완해주시고 단속시스템을 설치해 주십시요.  장소 : '선유서로'와 '문래북로'가 만나는 삼거리(첨부 사진 참조) 교통신호 : 현재는 " (1)선유서로의 직진신호(문래북로방향 비보호좌회전 허용) -> (2)문래북로에서 선유서로 방향 좌회전 -> (3) 보행신호 " 로 되어있는데,                이 도로가 생각보다 교통량이 많아서 (하나)직진차량과 비보호좌회전차량간의 사고 위험성이 있고, (둘) (2)번 신호시 정상적인 좌회전 차량과 비보호좌회전                신호에 미처 빠져나가지 못한 좌회전 차량과의 사고 위험성이 있고, (셋) 보행신호시 불법 좌회전이 많아서 보행자와 차량간 사고 위험성이 많습니다.                 따라서, 선유서로에서 좌회전으로 문래북로로 진입하는 차량에는 별도의 신호를 주는 것이 좋을 듯합니다. 즉, " (1)선유서로의 직진신호 -> 선유서로에서 문래북로방향                좌회전 (3)문래북로에서 선유서로 방향 좌회전 -> (4) 보행신호 " 으로 바꾸는 것이 좋을 것이라 생각합니다. 교통단속시스템 설치 : 현재 미 설치되어있는데, 생각보다 교통량이 많고 얌체 운전자도 많아서 사고위험도 상존하고 있으며, 인근 초등학교도 있어서 교통단속시스템 설치               시급합니다. 감사합니다.
안녕  하세요  5월14일  밤부터  15일   새벽녁에    저희집앞에    전기장판을  누군가 같다버렸습니다  자기폐기물은  자기가버리지  남의집앞에같다버리는지모러겠습니다  그래서  주민셴타  청소담당자한테 전화을 드렸는데 아직 입니다   치워주신다고 하셔는데  쓰레기같어면   제가 버리겠습니다  전  보훈 대상장라서   쓰레기봉투 동사무소에서 나온게그기다가  담아서버리겠습니다   이건  전기장판을  둘둘  말아서 남의집에앞에같다 놓은 얌체가 어디있겠습니까  골목마다 cctv   가  있어니  찾아서  벌금을  메기던지 벌을 주십사하고  올림니다  제가몸이 안좋아서  어&#45935;게처리을 해야할지 아니면  제가 돈을주고  딱지을  사서 버려야하는지   그래서  구청장님게  버린사람찾아서  벌을  주시라고  글을  올림니다    전기장판도 좀  치워주시고  버린사람  잡아서  벌도좀주십시요   바쁘신데 죄송  함니다  부탁드림니다   주민센타청소담당자한테전화드린게  5일  지났는데 아직입니다  부탁드림니다  ~~~
바쁜 업무에 늘 수고가 많으십니다.  다름이 아니라, 영등포구는 전신주별 전선 설치에 대한 별도의 관리 규정이 있는지 궁금합니다.  제가 이런 말씀을 드리는 이유는 우선 영등포구의 가로등에 설치되어 있는 전선줄이 유독 난립해 있는 느낌을 지울 수 없어서 입니다. 타 지역만큼의 전선의 지중화 요청 등은 논외로 하더라도, 영등포구의 전신주는 유독 전선이 정리되지 않은 상태로 방치되어 있으며 도시의 미관 및 강풍 등에 의해 안전사고가 우려되고 있는 실정입니다.  타 지역을 가보시면 쉽게 아시겠지만, 다양한 전선줄을 하나의 가닥으로 묶어서 비록 지중화가 되어 있지 않더라도 미관상 크게 흉하지 않을 정도로 조치해놓은 곳이 많습니다. 영등포구도 일부 지역(예.당산역 앞) 등은 깔끔하게 정리되어 있는 곳도 있어보이나, 연립주택가 등은 전혀 이러한 조지차 되어 있지 않은 곳이 많습니다.  현재의 이 상태가 한전자체의 업무처리로 인한 것인지, 케이블 티비 사업자등이 별도의 허가 등이 없이 난립하여 설치해놓은 결과인지는 알 수 없으나  도시의 미관을 해치는 것은 사실입니다.  그러기에 다음과 같은 내용이 궁금합니다.  1. 전선이나 케이블 티비, 인터넷 선등의 설치 시, 설치에 대한 별도의 규정을 구청 자체에서 가지고 있는지 궁금합니다. 2. 기존에 난립되어 있는 전선에 대해 시정 조치를 구청 차원에서 할 수 있는지 궁금합니다. 3. 만약 상기와 같은 것이 없는 경우 향후 전신주 공사 시 이러한 것에 대한 고려를 해주실 수 있는지 궁금합니다.  감사합니다.
센트레빌부동산 서울특별시 영등포구 양산로 139 한성빌딩 1층 02-2677-7778 010-2227-6719  공인중개사의 거짓말에 속아 계약을 체결했습니다. 중개사의 업무지식 부족으로 불편을 겪은 것은 물론, 계약 체결전에 고의로 등기부등본을 훼손하는 등 무리한 영업행위에 대한 조치 및 단속 바랍니다.  1. 공인중개사의 거짓말     - 계약 거부 의사 수차례 밝혔으나, '이미 계약됐다', '취소는 불가하다'는 거짓말로 계약 종용     - 잔금 입금전이라 계약이 성사되지 않았음에도, 계약을 파기하면 위약금을 내야한다는 거짓말로 무리한 계약 체결     - 이후 계약이 됐다는 게 계약이 완료된 건 아니었다며 변명  2. 계약 완료전 등기부등본 훼손     - 등기부등본 요청해 전달하자, 소유권 이전도 되지 않은 타인의 등기부등본의 표지와 속지를 찢고 훼손  3. 업무지식 부족     - 일주일전 공인중개사가 이미 확인한 서류가 접수 거부     - 다시 발급받았으나 역시 부적격(중개사는 필요서류의 요건도 모름)     - 2차례나 접수 거부되자 신뢰도 급락해, 계약 거부 의사 수차례 표명
2017. 5. 9일자  #20762을 보세요~~  [완료]  보행로에 쌓아놓고 영업하고 있어서 불편합니다.  2017.05.09 11:52  좁은 보행로라서 출퇴근길에는 불편함이 많은 길인데 보행로 중앙(?)에는 전봇대까지 있어서 더 비좁게 느껴지는 길입니다.  그런데 언제부터가 편의점이 생기더니 도로쪽으로는 여러개의 광고물을 내놓고 있고, 편의점쪽으로는 편의점부터 전붓대까지 아예 상품전시시설을 설치해서 사용하고 있어서 더더욱 비좁은 길이 되었네요.  게다가 상품비치대가 필요할때 잠깐 내놓는 것이 아니라(필요할 때마다 수시로 내놓고 장사하는 것도 있을 수 없는 일이지만) 단단하게 고정시켜놓고 사용하는 걸 보니까 황당하기 짝이 없네요. 보행로가 개인 사유지도 아니고 매일 출퇴근해야 하는 많은 사람들의 불편함은 안중에도 없는지... 조치바랍니다..  게시물 답변 정보 : 등록일, 첨부파일  답변일 : 2017.05.15 15:57  안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다.  귀하께서 제기하신 양평동 소재 편의점의 보도 적치물 영업행위에 대하여 답변드리겠습니다. 우리 구 불법광고물 기동반이 현장에 도착하여 불법 광고물을 정비 하였음을 알려드립니다. 우리 구정에 애정을 가지시고 고견을 주신 귀하께 다시 한번 감사의 말씀을 드리며, 가정에 건강과 행운이 늘 함께 하시길 기원드립니다. 기타 궁금하신 사항은 건설관리과(☎ 02-2670-4184 이규상)로 문의하시면 성심껏 답변해 드리겠습니다. 감사합니다.  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 1. 우선 답변의 첨부파일이 보이질 않습니다  2. 영업적치물에 대해 조치를 부탁드렸는데,,, 광고물 2개(?) 치우고 조치했다고 하는 건가요?     첨부 사진 보시면 아시겠지만 조치전(아래쪽 사진 / 2017. 5. 9일자  #20762에 올렸던 사진)과     조치후(윗쪽 사진 / 조치되었다는 문자를 받고 그 다음날 다시 찍은 사진) 아무리 비교해봐도 조치된 내용을 알 수가 없네요...      사진에서 보시면 아시겠지만,,, 보행로 중앙의 전주를 중심으로 양쪽의 폭이 거의 비슷해서 보행자가 마주치면 양쪽을 사용해서 비껴갈 수 있엇는데,     지금은 전주 왼쪽은 아예 상품진열대로 막아버려서... (사진에 보이는 상품진열대 뒷편에는 간이 탁자 의자까지 갖다놓았던데,,,)     아무튼 보행로의 절반 정도를 막아놓고 영업중입니다. 이것을 조치해달라고 올린 것인데 광고물 2개(?) 치우고 조치완료라고 한다면,     이 보행로가 이 편의점의 사유지인가요?  3. 그리고 '구정에 대한 관심 애정' 예기하시는 거 보니까... 아직도 많이 멀었다는 생각이 듭니다.     민원인의 입장이 아니라 구청장 입장에서 바라보고 있다는 느낌이요..     (잘 아시겠지만,,, 예전에 고속도로 톨게이트에는 '통행료 받는 곳'이라는 표지판이 있었지요.     수 많은 통행하는 사람들 입장이 아니라 딸랑 '혼자'인 도로공사 직원 입장에서 바라본,,,)      '구정에 대한 관심' 그런 차원 아니고요. 그런 거 없고요.     그냥 다니기 불편합니다. 제가 불편합니다. 제가 불편하게 느끼니까 저 아닌 이 길을 다니시는 다른 분들도 불편하게 느낄거라고 생각합니다.     제대로 조치 부탁바랍니다.
안녕하세요. 37개월 쌍둥이를 키우고 있는 직업여성입니다. 2016년 11월 말경 영등포구장난감도서관에 회원가입하고 신길점에서 회원카드를 만든 후 두주간격으로 토요일마다 장난감도서관을 이용(반납과 대여)하고 있습니다. 신길점에서 대여를 해 오다가 신길점이 소독을 실시하면서 당산1호점을 이용하게 되었습니다. 원래대로라면 지난 토요일 5/6이 반납일이었겠지만 도서관측 일정으로 오늘 5/10 수요일이 반납일이어서 직장에서 일부러 일찍 퇴근하여 37개월 쌍둥이 아이들을 데리고 4시 반경 당산 1호점을 방문하였습니다.   회원카드가 없어진 것을 알게 되었고 예전 신길점에서 한번 회원카드를 미지참했을 시에 제 정보를 찾아 대여가 가능하도록 도와주셨던 기억이 있어 괜찮겠거니 생각했습니다. 또 저희 가족은 여러 서울시립도서관에서 1500여권의 책을 빌려와 읽고 있는데 서울시립도서관들은 회원카드 미지참시 신분증을 확인하고 대여를 가능하도록 배려합니다.  그런데 당산 1호점 직원분들은 회원카드 미지참시 반납만 가능하고 대여는 불가하다 이야기 하시더군요. 그래서 회원카드 재발급에 대해 물었습니다. 1000원과 신분증과 등본을 요구했습니다. 1000원과 신분증은 가지고 있었고 등본은 제 스마트폰에 찍어둔 사진이 있어 발급을 요청드렸더니 3개월이내에 발급된 등본이 없으면 회원증 재발급이 불가하다고 하더군요. 저는 스마트폰으로 영등포구장난감도서관의 이용안내와 약관을 확인하기 위해 시도했지만 관련창이 뜨지 않아 다소 아니 상당한 불쾌감을 안고 상당한 시간을 허비한 채 장난감을 빌리지 못해 눈물을 글썽이는 37개월 쌍둥이 아이들을 데리고 집으로 돌아와야 했습니다.  집에 돌아와 아이들을 재우고 영등포구장난감도서관의 이용안내와 약관을 확인하니 회원카드 재발급에 대해 1000원의 지불에 대한 내용만 있을 뿐 신분증과 등본에 대한 안내는 없더군요 (일주일이 지난 지금 다시 영등포구장난감도서관의 이용안내를 확인하니 회원카드 재발급에 대해 1000원의 지불에 대한 내용 외에 3개월 내 발급된 등본을 추가해 두셨네요). 회원가입을 하고 연회비를 내고 회원카드를 만들었을 때 (즉, 회원번호를 부여받고 회원승인 받았을 때) 이미 신분증과 등본은 확인이 된 내용이 아닌가요. 회원카드 재발급시 3개월 내 등본이 왜 다시 필요한지, 왜 그런 불필요한 절차를 세금을 내고 구도서관을 이용하는 구민이 감내해야 하는지 이해하기 어렵습니다. 더군다가 예전 신길점에서 해주셨던 감사한 배려에 대해 이야기하니 그 신길점의 직원을 마구 헌담하더군요. 당산1호점 직원분들의 불친절함과는 비교할 수 없이 친절했던 신길점 직원분의 모습이 떠올라 마음이 꽤 불편하였습니다.   회원카드 재발급에 대해 갑자기 만들어진 과도한 서류제출을 없애주시길 부탁드리고, 회원카드 미지참시 서울시립도서관들이 시행하는 것과 같이 신분증 확인으로도 대여가 가능하도록 개선을 부탁드립니다. 장난감도서관의 경우 어린 아이들을 동반하는 어려움이 함께 하고 있음을 감안해주셨으면 하고 영등포구육아종합지원센터(영등포구장난감도서관)의 편리만 생각하지 마시고 어린아이들을 키우고 있는 몸과 마음이 항상 바쁜 부모들의 편리도 고려해 주셨으면 합니다. 부탁드립니다.
구청장님 안녕하십니까 영등포를 위해 열심히 일해주시는 모습 항상 지켜보고 있고 감사드립니다 저는 당서초등학교 1,4학년 학생을 두고 있는 학부모입니다 당서초등학교 후문이 당산철교 아래에 놓여있어 평소 아이들의 보행시 운전자의 시야가 철교에 가려져 반대편에서 오는 아이들을 미쳐 발견하지 못하고 그대로 달리다 아이를 치는 교통사고가 빈번히 일어나고 있습니다 제가 목격하고 전해들은 사고만 4번입니다 ㅠㅠ 미래의 희망인 우리 아이들의 안전을 위해서라도 우리 영등포구가 먼저 발벗고 나서서  모든 초등학교 등하교길에 횡단보도 안전 차단기를 설치해주시기를 간곡히 부탁드립니다
2016·07월에 개장한 경부제3녹지지하공영주차장은 신길동 주변 주차란을 해소하고 우리구의 녹지공간부족에  일조를 하고 있는게 현실 입니다. 최근에는 주민들이 본 녹지공간에 만들어진 의자에서 휴식을 취한등 1석 2석에 역할을 하고 있습니다만, 본 녹지공간에 잡풀이 너무 많습니다. 빠른시일내 제초작업을 하여 주시면 감사 하겠습니다.
구청장님 저의집 대문앞에 전신주가 있어요. 이전에 힘들다면 방범 CCTV라도 설치해주세요. 불량청소년이 매일 담배피내요.  국민신문고에 민원 넣으니까 한전이 예산타령하면서 이전은 힘들다고 하내요. 그리고 CCTV도 예산타령하며 힘들다고 하내요. 그래서 정식으로 주민센터에 CCTV 설치해 달라고 접수해둔 상태입니다.   예산타령하면서 기약없이 기다리기 싫어서 이렇게 글 남겨보아요. 최대한 빠른 시일내에 부탁드립니다.  구청장님도 힘들다고 하면 시장님께 시장님도 힘들다고하면 영등포구 구의원 시의원님께 그들도 힘들다고 하면 문제인 대통령님께 글남겨야 겠내요.  글남기는건 어려운게 아니니까요. 그럼 관련 담당자분의 성의있고 올바른 답변이 오기를 기도하겠습니다. 이상입니다. 감사합니다.
3,5T 특장차 스카이를 구입한지 한달 정도가 되어갑니다.  차는 구해서 받았는데 큰차의 주차 문제는 심각하더군요.  시설공단에서 운영하는 주차장이나,공영주차장은 받아주지 않고, 사설 주차장은 가격이 비싸면서 거의 자리가 없고, 어디에 주차해야 할지 난감하기만 하네요. 구청이나 서울시는 대책이 없고, 앞으로 기다려도 희망은 없고, 세금내고 살아가는 같은  시민으로 살아가는데, 승용차 주차 자리는 주는데, 큰차들이 주차할 수 있도록 조금 넓은 이면도로에 주차공간을 만들수도 있는데, 왜 큰차 소유주들은 이렇게 내몰려야 하는지 답신을  주시면 감사하겠습니다,
영등포구 홈페이지에 출산장려금 상향에 대하여 입법 예고가 작년에 떴는데... 올해부터 적용되는 것으로 들은듯 해서... 아직 확정된것이 아닌가요? 첫째때도 둘째 때도 없었는데... 이번에 늦둥이 셋째는 지원이 된다길래 확인하고 싶어요.
고용노동부의 이선욱 감독관은 공무원의 기본 자질과 소양이 매우 의심가는 언행과 행동으로 진정신청인에게 모욕감과 불쾌감을 주는 언행을 서슴없이 했으며,  자신의 권한만을 강조하며 피해진정인에 대한 심정에 대한 이해 및 입장에 대한 배려는 단 1%도 없는 안하무인식의 업무 처리를 하고 있습니다.   1. 진정신청인에게 해당 진정에 대한 진행과정을 전달하지 않음.  2. 진정신청인의 출석당일 진정인을 무시하는 발언을 서슴치 않았으며, 감독관의 일이 늘어남에 있어 개인적인 짜증을 표출하였음.  3. 진정인 출석 당일 해당 감독관이 알려준 피진정인 출석일정에 따른 업무진행에 대한 어떠한 안내가 없어, 유선상으로 진행과정을 문의한 진정인에게 폭언을 하며, 자신의 권한과 자신의 직관으로 진정접수의 중요도를 일방적으로 정하는 것으로 진정인에게는 권한이 없다는 식으로 응답을 피하다. 해당 간독관은 진정에 대한 해결을 하려는 자세가 전혀 보이지 않음.  4. 해당 진정에 대한 진행과정의 안내를 해줘야 함을 요구하는 진정인에게 ' 그럼 출석안한 사람을 내가 지금가서 잡아와요?" 라며 공격적인 발언을 함.  5. 해당 공무원의 불친절과 언행에 대한 불만을 제기 하며, 유선상의 대화내용을 녹취하겠다하자 " 하시든가요!" 라며, 안하무인식으로 답변함.   * 고용노동부에 신청한 '임금체불'에 대한 진정이외 국민신문고에 등록한 진정은 자신이 담당이며 어차피 한꺼번에 처리하는 것으로 일만 번거로우니 '접수취소'를 해달라는 유선상으로 요청을한바 있음.   고용노동부 남부지청 근로개선지도2과의 이선욱 근로감독관은 자신의 담당업무에 있어 가져야하는 자세와 답답한 심정으로 진정신고를 한 진정인에게 오히려 불쾌감과 공무원의 자질을 의심하게 하는 행동사례와 패턴으로 매우 불쾌합니다. 이에 해당 감독관의 사과와 진정신청의 대한 빠른 해결을 요청하는 바입니다.   또한, 해당 감독관의 일방적인 자신의 '편의' 요청에 따른 타기관의 진정을 다시 접수 하겠습니다.   뿐만아니라 해당 감독관의 진정성있는 사과가 없을 시에는 불친절 사례에 대한 추가적인 신고접수를 재차할것입니다.
어린이 통학로 안전문제입니다. ( 래미안에스티움에서 대방초 통학로길 )  ==> 아래의 사항은 담당 주무관에게 수차례 민원은 제기하였으나 개선이 되지않고 있습니다.         도시계획과 주무관과 재개발 조합과의 연결이 의심스러울 정도입니다.   1. 5구역재개발공사로인해 통학로가 매우 위험합니다.    => 인도가 존재하나 차량이 인도로 다녀 인도가 없어짐)    => 좁은길에 대형공사차량 이 무분별하게 통행함  2. 공사차량의 먼지가 너무많이남    => 공사차량인 경우 일반도로 진입등의 행위시에       적재물 덮개및 이물질 세척을 하고 집입하여야 하나        전혀 지켜지지않고 있슴 ( 타이어 세척등의 행위가 전혀 없슴 )  ==> 해당 사항이 개선되지않고 5구역 분양허가는 보류되어야합니다.
○ 저는 2013년부터 우리마을 공영주차장 건설을 요구하며 계속적이고 반복적으로 민원을 제기하고 있는 영등포구 대림동 000-00호에 사는 금년 60세 이00입니다.  ○ 현 구청장인 조길형 구청장이 2014년 6월 20일 『구청장에게 바란다』홈페이지 답변에서 분명 약속한 우리 마을 『포켓식 공영주차장 설치 약속』을 아무런 사정 변경이 없는데도 불구하고 손바닥 뒤집듯 쉽게 뒤집어 놓고 온갖 거짓말로만 일관하고 있어 이를 바로 잡기위하여 민원을 제기하였더니 3회 이상 반복 민원으로 종료하는 안하무인식 · 조폭식 행정을 일삼고 있는 조길형 구청장은 더 이상 구청장으로서의 자격이 없으니 당장 사퇴하여야 한다고 생각하는데 구청장의 진솔한 의견을 듣고 싶습니다. 또한 제기한 민원사항에 대하여 보고를 받았는지의 여부도 알고 싶습니다.  ○ 민원인이 제출한 민원 내용에 대하여 동문서답하고 서울특별시의 한 區인데도 불구하고 시골 郡政만도 못한 자의적이고 임의적 행정을 일삼는 조길형 영등포구청장에 대하여 참담하다 못해 서글프기 그지없습니다. 이런 식의 안하무인식 행정과 약속을 해 놓고 일순간에 손바닥 뒤집듯 약속을 번복하는 일을 일삼으면 더불어민주당 소속의 두 번 연임에 의한 조길형 영등포구청장의 구정업무는 속빈강정이어서 종국적으로 아무 일을 하지 않은 『잃어버린 8년』이 되고 말 것이라고 확신합니다. 이런 엉터리 엉망진창 같은 구정업무를 하기 위하여 선거 때 그리도 애원하며 구청장에 당선시켜달라고 목을 맸습니까?  이는 한마디로 구민을 얕보는 관존민비 사상이 뿌리 깊게 작용하고 있다고 밖에 볼 수 없는 사안입니다. 이런 이유로 제가 판단할 때 영등포 구청의 행정은 조삼모사 행정의 극치요 그렇기 때문에 영등포 구청의 전 공무원들의 행정은 신뢰할 수 없음은 물론 무능력한 행정의 전형이라고 밖에 볼 수 없으며 그런 전차로 조길형 영등포 구청장은 전국 지자체(228개 지자체)중 가장 일을 못하는 지방자치단체 장이라고 판단합니다!  영등포 구청의 포괄적인 엉망진창 행정 바로잡고 싶습니다!  마지막으로 요청합니다. 내가 지난 2월 19일 제기한 민원 내용에 의하여 육하원칙에 의거 성실히 답변 주시기 바랍니다.
저는 대림동  현대2차아파트  대표회의 회장입니다   아파트단지 길건너에  대림동 유슈지가 있는데  이유수지를 주민들의 공공의 이익을 위해  변화발전시켜야 한다고 생각하여 이렇게 민원을 냅니다   넓은 유수지에  트랙도 깔려있는등 나름대로 주민편의를 위해  시설이 되어 있으나  하수도 물의  유출입과정에서 악취가 계속나고  한여름엔  콘크리트다 보니  낮에  햇볕에 달궈져 주변온도를 높이다보니  기온상승을 가중시키는 역할을 합니다   더구나  유수지안으로 물이 고일만큼 강수량이 내리는건 1년에 불과 몇번밖에 없어  굳이  이상태로 시내 한복판의  금싸라기땅을  놀려 놓기에는 아주 비효율적이라 생각합니다   따라서 복개를 하여  비가오더라도  복개된곳에서 펌프로 퍼내면 유수지역할을 하는데 지장이 없는바 복개하여   체육시설이나  문화시설 등을 건립하는것이  훨씬 공공의 이익에 부합하다할것입니다   더우기 이를 통해 주변지역발전도 도모할수 있을 것이라 사료됩니다   만일 복개하는데 과도한 비용이 든다면 민자를 유치해 일부는 사업자가 이용하고 나머지는 공익시설로 쓸수 있도록  하는방법도 있다고 생각합니다   구청장님을 비롯한 관련 공무원들의 창조적 행정을 기대합니다
저는 2017년 3월16일 방범 CCTV 외 3건을 요청하여 우여곡절 끝에 상당 기간이 지나서 어찌 되었든 일부가 해소 되었습니다. 그러나 소방도로 설치는 유야무야 하는 것 같아 다시 한번 이야기하고자 합니다. 제가 사는 곳이 신미아파트 뒷길 사유지를 통해서 들어가는 곳인데 향후 재개발 사업 진행 예정을 빨리 처리하겠다는 말로 갈음하려는 인상이 짓게 보입니다. 그곳 일부 구간이 흙길로 마른 날씨에는 먼지가 날리고 그 먼지가 아침에 신고 나오는 구두 위가 하얗게 먼지가 앉을 정도이고  비가 오면 진흙을 밟고 오가야 하는 관계로 신발에 흙이 뭍는 등 진흙길을 밟고 오가야 하는 상태입니다. 저는 서울 하늘아래그것도 우리가 다아는 영등포지역에 비가 진흙탕 길을 오가야 한다는 사실이 너무 어이가 없습니다. 옆에 공원은 바닦 블럭을 다들어 내고 공사를 하고 바닦에는 등산로 등에 깔아 놓는 야자섬유매트를 깔아 놓으면서 더 엉망인데도 그대로 방치하는  이유가 뭔지 모르겠어요. 정말 시원한 답변과 그런 최악의 장소를 방치 하지 마시고  빠른 시간에 조치를 부탁드립니다. 주변에 새  건물만 올린다고 깨끗한게 아니고 있는 것을 잘 가꾸고 관리하는게 정말 아름다운 것 입니다. 그리고 오늘 아침 출근길에 제 차위의 먼지를 만져보고 어제 비가 내려 많은 먼지가 씻겨 내려 갔는데 차위에 누런 가루먼지보다도  큰 황토 흙이 앉아 있는 것을 보고 놀랐습니다. 12구역 공사가 진행되는 철거작업 시 분진 가루가 장난이 아니고 포장 처놓은 것에 대한 마감처리를 해달라고 현장 소장에게 메시지도 보냈는데  정말 일개인이 이야기하면 개무시하는지 아무런 반응도 하지 않네요. 모든 것을 구청에서 관리 감독을 할 필요가 있다고 생각합니다. 어려운 지역의 주민을 잘 보살펴 주셨으면 합니다
안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 평소 구정발전에 깊은 관심을 가지고 우리구 홈페이지 ‘구청장에게 바란다’에 방문하여 주신 귀하께 감사드리며, 우리구에 요청하신 ‘신길지역주택조합 사기행위 철저 단속 재 요청’에 대해 다음과 같이 답변 드리겠습니다.  귀하께서 말씀하신 바와 같이 '신길지역주택조합'앞에 '(가칭)'을 뒤에는 '추진위원회'를 반드시 삽입하여 '(가칭)신길지역주택조합 추진위원회'로 명기하도록 행정지도하였으며, 앞으로도 여타 모든 문구에 '(가칭)' '추진위원회'를 반드시 표기하도록 하였습니다.  그리고, 요청하신 고소고발은 2015.06.30. '표시·광고의 공정화에 관한법률'위반 고발건이 2015.11.09. 기소유예 처분된 것을 감안하여 행정지도로 갈음하였음을 알려드립니다.  기타 궁금하신 사항은 우리구 주택과(☎2670-3662, 조현형)로 전화하여 주시면 성심껏 답변 드리겠습니다. 감사합니다.  ______________________________________ 귀청에서는 벌써 수차례 위와같이 형식적인 답변만 하고 있습니다. 기소유예는 범죄는 인정되나 정황상 기소를 유예한 것입니다. 악의적으로 구청의 행정지도는 물론 법적 규정을 위반해가면서 수많은 피해자들을 양산하는 현재의 신길동 지역 주택조합 사칭 건축 사기 브로커들을 방치하는 것은 구청의 직무유기입니다 집하나 마련하려는 의도로 아껴모은 돈을 한꺼번에 사기당하는 서민들의 입장을 고려한다면 구청에서는 다시 한번 검찰에 고발하기 바랍니다. 이번에도 고발하지 않으면 제가 직접 고발함과 동시에 귀청에 대해서도 직무유기에 대한 형사고발 이나 감사원공익감사를 청구를 하도록 하겠습니다   최근 이 건축브로커들은 네이버와 다음 등에 수많은 홍보 사이트를 만들어놓는 것은 물론 동아일보와 조선일보 등 중앙일간지에 버젓하게 "신길지역주택조합"이라는 명칭과 "선착순 동호수 분양"문구를 사용하고 있어 피해자들이 속출하고 있습니다. 긴급한 행정제재는 물론 형사 고발 등의 조치를 취해주기 바랍니다
안녕하십니까? 얼마전 영등포구(신길 래미안 에스티움)에 이사온 사람입니다. 다름이 아니오라...  아파트 분양 자료를 보고 중학교 신설이 예정되있다는 소식을 듣고,  초등학생 자녀를 둔 저는 바로 결정을 했습니다. 그런데 막상 입주를 해 보니 이전하기로 한 중학교 주변 주민들이 반대했다고 이전이 취소 &#46124;다고 하는데 그럼 대책은 무엇인지요?  곧 신길 5구역 분양도 시작하려는 모양인데, 분양 카타록에도 저희 단지의 중학교가 신설된다 했습니다. 7구역이나 5구역이나 구청에서 분양허가 해주는것 아닌가요? 중학교를 건립하기로 한 계획서를 심의 하셨을테니 그대로 진행이 되도록 해주셔야 한다고 생각합니다.  이전 결정까지 난 상황에서 철회를 하셨으면, 다른 대안을 어서빨리 알려주시면 좋겠습니다.  이미 아시겠지만, 낙후된 마을이었을때야 인구가 적었고, 어쩔수 없이 아이들이 윤중중학교까지 버스를 타고 다녔다 쳐도, 이제 대단지 아파트가 입주하기 시작하고 있습니다. 가까운 5,7,8,9 단지만 쳐도 5,100여세대 입니다. 이렇게 계속해서 분양이 예정되 있는데, 아직가지 이렇다 할 대책이 없어보입니다.  어떤 계획으로 진전이 되고 있는지 간절히 알고싶습니다. 답변 부탁드립니다. ^^
구청장님 안녕하세요?저희 영등포리틀야구단 아이들이 영등포에 명예를 걸고 내일 8일(월)오후3시에 MBCespn에서 결승 중계를 보여줍니다.바쁘시지만 영등포를 걸고 아이들이 뛰는 모습을 관람하셔서 많은 응원바랍니다.영등포리틀야구단 화이팅!!
문제의 전화통화를 한 지역경제과 담당공무원분으로 부터 유감의 답변을 직접들었습니다. 이유야 어떻든 쉽지 않았을텐데 직접 소명해주신데 대해 감사드리며,  이로인해 영등포구청에 대해 다시한번 신뢰를 가질 수 있는 계기가 되었습니다.  과도한 업무중 민원응대에 많은 어려움이 있을줄 압니다만,  끝까지 성심껏 처리해주신데 대해 다시한번 감사드리며 영등포구청과 지역경제과의 발전을 기원합니다.
저는 여의도 메리어트 파크센터 관리소장입니다.    징검다리 연휴 기간중 우리 파크센터 b동 코앞에 첨부와 같이 대형 광고탑이 설치되고 있습니다.    광고탑이 가동될 경우  호텔의 영업에 심각한 지장을 줄 뿐아니라  파크센터 거주 입주민에게 밤에도 조명 공해를 유발할 것이 명백한 것임에도 불구하고 입주민에 대한 일체의    공청회 절차나 협의도 없이 일방적으로 설치되는 광고탑은 당 단지 주민을 무시하는 일방적인 행정 편의적인 조치라고 입주민 다수가 관리실에 민원을 제기하고 구청에 조치를 요청   해 왔습니다.      이에 설치를 중지하여 주시고 즉시 당 관리단 및 주민 대표에게 이에 대한 해명 및 조치방향을 설명해 주시길 부탁드립니다.. ^^   일방적으로
영등포로타리에서 신길1.5호선 버스정류장과 신길고가(철도)사이 가로변 녹지대에 많은 쓰레기가 있습니다. 이곳에 있는 쓰레기 청소를 하여 주시고 제철은 지났지만 제초작업을 하여 주시면 새로운 영등포구 가로변 녹지대가 조성되겠습니다.
20729 모욕적 전화응대에 대한 지역경제과의 답변을 보고 다시한번 억울하고 분함을 느낍니다. [첨부파일] 참조하십시요.
5월1일 아침 문래공원 철봉에서 운동하던 중 철봉이 부러졌습니다. 거꾸로 매달리거나 회전 중이었으면 큰 사고가 발생할 수 있었습니다. 부실한 매설부분이나 철봉지지대 용접부를 보면 공사과정에대해 분노가 생길 정도입니다. 구민들을 위해 좋은 시설을 제공해주려는 의도로 추진한 일이었겠지만 이런 실수는 결코 일어나서는 안된다고 생각합니다.  그리고 첨부 사진에서와 같이 철봉대 바로 옆에 복근운동기구를 설치하여 철봉하는 사람의 발이 복근운동 중인 사람의 얼굴쪽으로 근접하면서 모래를 튀기게 됩니다. 비단 이 문제뿐 아니라 추후 공사 전 검토절차와 공사 후 확인절차에 대해 내부적인 점검을 하고 구민들에게 알려주시면 좋을 것 같습니다.
대림동 신동아상가앞에 불법주차로 인해서 노란선까지 그었는데  구청은 또 다시 불법주차한 운전자의 편을 들어주었다.   법규에 어떻게 나오는가?  검찰청에서 확인해보고 싶은가?  100보 양보해도 운전자가 운전석에 있어야만  구청이 좋아하는 계{도가 가능한것이다.
신설 itx 신도림 정거장 공사로 인한 소음 및 조명빛 피해에 대해 항의민원 및 제안 드립니다.   돌아오는 철도청 및 서울시,영등포구청의 답변도 이렇다할 납득이 될만한 답변은 없습니다.  현재 정거장 신설로 인한 환경에서는 정거장의 밝기를 줄이거나 안내방송 볼륨을 최소화 한다 하여도 저희의 생활 피해는 조금 줄어들 뿐이지 없어지지는 않습니다. 왜이리 미흡한지 성의 없고.... 그저 민원이 들어왔으니 답변은 달아주는 정도의 성의 없는 정도...... 저 혼자의 민원으로 안된다면 단지내의 주민과 정거장 신설로 인한 피해를 공론화 해서 법적인 피해 보상및 철거및 정거장 이동을 요구하겠습니다.  1. 무지한 개인생각 이지만 반정도 철로를 덥는 반돔(명칭은 불명확)식으로 덥프면 좋지 않을까 제안드립니다.(첨부 이미지화일 참조) 현재 고속도로등지에서 제가 몇 곳 설치 운영되어진 것을 보았습니다. 설치 공법및 철로 영향평가등 여러가지 조사가 있겠지만.....  2 정거장 신설로 인한 itx및 전철 정차전,정차시,발차시,발차후 등에 발생되어질 안내방송 소음 피해에 대한 답변을 요구합니다, 신설 되는 스피커만 20여개가 넘어보이는데......  3. 정거장 신설로 인한 정거장 등에서 발생되는 빛공해에 대한 피해에 대한 답변을 요구합니다,첨부화일은 정거장 등 설치전 사진입니다. 공사로 인한 빛에 대한 사진이 아닙니다.  4.적어도 안내 공문및 공지 양해의 한마디 정도는 있어야 하지 않습니까? 1)itx정거장이 신도림역에 생긴다고 저희 단지 통보가 없었습니다  2)itx정거장이 신도림역에 생긴다고 양해의 공문도 없었습니다  3)itx정거장 신설로 인한 공사가 있다는 안내및 소음피해에 대한 양해의 공문도 없었습니다    서울시,영등포구청, 정부기관에서는 철도변 피해를 점점 줄여주고 최소화 해준다더니 철도청은 어찌 점점 더 소음피해가 더 심하게 정거장을 쌍용 옆에 신설하는지 이해가 안됩니다.
내용은 첨부파일 참조
영등포구 도림동에 형님내 방문 하다 보니 아직도 무단 쓰래기를 버리고 있내요 어린이집 바로옆에 악취와 미관상 아주 보기가 실으내요어린이들이 보고 배우는것이 바로 이것인가요 저에 소견으론 하루빨리 강력하게 단속하여 어린이들에게 깨끗한 환경을 마련해 주시면 감사하며 항상 우리구에 발전을 위해 공무원님들의 고생하심을 감사드립니다
안녕하세요. 저는 당산동4가에만 현재6년째 거주중입니다. 현대3차 아파트에 거주하고 있어서 바로 앞이 물류센터입니다. 그런데 조선선재 8층 물류센터 허가를 구청에서 냈다는 소리를 듣고 깜짝놀랐습니다 지금 작은 물류센터임에도 불구하고 아침마다 소음, 먼지, 트럭들의 위협이 있습니다 그럼에도 불구하고 이 동네가 좋아서 참고 살고 있는데 8층 물류센터를 주택가와 학교, 국공립어린이집, 민간어린이집 모여 있는곳에 허가를 냈다는게 이해가 안됩니다. 준공지역이라서 어쩔수 없다? 그건 아니죠 이건 여기 주민들을 배려하지 않은 처사라고 생각합니다.  지금 현재 조선선재에서 주민들 의견 수렴해서 착공이 허가가 난다고 하더라도 운전하는 개인들이 지킬까요?  당신의 집앞이라면 물류센터8층짜리 허가를 냈을까요? 다시 한번 주민들의 고충을 헤아려주세요.  사진과 동영상은 지나다니며 매일 볼수 있는 풍경입니다. 꼭 이게 주민의 고충을 이해하는데 도움이 됐으면 좋겠습니다.
불법 주정차 단속 공무원들의 단속 실태를 보니 단속 자체는 열심히들 합니다. (선유로 49길 주변) 다만, 불법 주정차되어 있는 일반 차량들에 대해서만 단속을 하고 계시네요. 불법 주차 후 하루종일 도로를 점거하는 노점 차량에 대해서는 아예 단속을 하려고도 안하며, 이게 얼마나 일반화 되어 있는지 노점 주인들도 단속 공무원들이 나타나도 아무런 꺼리낌 없이 그자리에서 미동도 없습니다. 당연히 형평성에 어긋나는 처사이며 단속 공무원들의 단속하려는 의지 조차 없는 모습에 실망입니다. 노점상들의 생계 문제는 이해하지만 하루종일 불법 도로점거를 하고 있는 노점 차량들이 오히려 더욱 교통 환경에 문제이며 선별적인 단속 형태 또한 큰 문제가 아닌가 합니다. 불법 주정차 단속 공무원들과 관련 부서는 형평성에 맞도록 일처리를 해야 될 것 같아 글을 남깁니다.  사법권이 없다는 이유로 단속시 운전자가 없는 경우에만 단속하는 형태가 주를 이룬 것 같은데, 다음달부터는 운전자가 있어도, 단속시간도 5분에서 1분으로 변경되는 것으로 알고 있은니 충분히 개선되리라 생각합니다. 이후에도 개선되지 않는다면 evidence 포함해서 다시 글 남기도록 하겠습니다.  불법 주정차 관련해서 민원이 많은 걸로 아는데 이런 민원 안생기도록 공정하게 단속하시길 바랍니다.
안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다.  우리 구정에 깊은 관심과 애정에 감사드리며, 귀하께서 제기하신 사항에 대해 답변 드리겠습니다.   신길동433-35호 지상 기존건축물 전면 및 뒷편에 무단축조한 불법건축물에 대하여는 이미 알려드린바와 같이 건축법 제79조에 의거 건축주에게 자진시정토록 통보하였으며, 미시정시 위반건축물 행정조치 절차에 따라 고발조치 및 이행강제금부과 예정입니다. 또한 나대지상 설치되어 있는 구조물은 건축법상 건축물에 해당되지 않아 단속대상에서 제외되어 귀하께서 요구하신 행정대집행은 진행하지 못함을 알려드립니다.  ************************************* 귀청에서는 위와같이 답변하였으나, 국토교통부의 질의회시 및 법원 판결문 조회하시기 바랍니다. 해당 구조물은 건축법상 공작물에 해당하여 신고없이 설치한 것에 대해 건축법으로 단속할 수 있습니다. 알고도 모르는 척하는 것인지, 아니면 정말 모르는 것인지 궁금합니다. 모르면 관련 규정 더 찾아보고, 국토교통부에 질의하고 하는 열성을 보이세요 눈가리고 아웅하다가 귀청공무원들 8명이 05년 경 불법건축물 눈감아주고 뒷돈 받아챙겼던 사건이 mbc뉴스 방송보도되어 무더기 징계받은 것 반복될 수 있습니다
할머님께서 뇌병변장애인이셔서 주 1~2회 보건소를 방문합니다. 거동이 불편하신분이라 휠체어로 이동하시는데 현재 영등포 보건소 리모델링으로 인해 기존 출입구는 폐쇄돼어있습니다. 임시출입구는 약 5개의 계단으로 이루어져있고 경사로는 설치돼어 있지 않습니다.  오늘의 점심시간 막바지라 주변에서 도와주셔서 간신히 들어갈수있었습니다. 하지만 공사가 오늘 내일중에 끝날거같지  않더라구요. 아무리 임시출입구라지만 관공서인데 경사로가 없다니요. 특히 보건소는 노인분들이 많이 다니시는데 너무 불편합니다. 휠체어채로 계단 5개 올라가려면 최소 3명은 있어야합니다. 항상 주변에서 도와주신다는 보장도 없구요. 임시출입구에도 경사로를 설치해 주셨으면합니다.
지난해 6월, 어떤 주민께서 구민체육센터 이용시 다자녀 할인 건의와 관련해 하반기 조례에서 개정한다는 답변이 있었습니다. 구민센터에는 아직 다자녀 할인제도가 없던데 관련사항 처리여부를 알고 싶습니다.
몇년째 한달에 한두번 이상씩 아침에 당하고 있는 일인데 (오전 9~12시 사이에) 오늘 같은 경우도 구청 전화번호로 아침 9시19분에 전화가 와서 점심식사 예약을 문의했다.(2670-4250) 점심, 저녁장사 하는 집이 10시도 안되서 출근 하는지도 의문이고. 구청 직원이라는 사람들이 출근하자마자 점심심사 예약이나 하고 있구나 하는 생각도 들고 아! 전화하면 맨날 통화중이더니 저런 전화하느라고 통화중이었구나!!!! (국민의 세금으로 일하는 공무원들이 저러고 있구나) 본인의 핸드폰에나 전화번호를 저장 또는 메모를 해놨다가 해도 될것인데 매번 114를 통해서 전화를 하는지 구청앞 식당이 아닌 다른곳으로 다른 영등포구의 음식점으로 전화를 건다(구청앞의 그집이냐며) (요즘 핸드폰 대부분 전화무제한일건데, 왜 구청전화를 쓰지? 업무전화도 아니고? 국민의 세금은 풍풍쓰고 자기돈은 아까운가보네?) 저녁장사 마치고 와서 아침에 자고 있는 사람을 깨워놓고 그집이 아니라니까 오늘은 되려 그집 전화번호를 아냐며 물어본다. 내가 남의 가게 전화번호를 어찌 알까?  여튼 취지는 국민의 한 사람으로서 참으로 안타까운 생각이 든다.(솔직히 얘기하면 열통이 터진다) 국민들은 장사가 안되서 적자가 나서, 적금으 깨서, 대출을 받아가며 생활을 하고 세금을 내고 있는데 장사가 안되서, 가게를 팔고 나이는 먹고 또 무슨 일을 해서 먹고 살아야 하나 고민을 하는데 한가하게 출근 직후 부터 점심예약이나 해대고 쉽게쉽게 업무전화를 막써버리고 하는 안일한 업무 태도는 버려야 하지 않을까 한다... 일부러 번호를 남겼지만.... 저 번호만이 아니고 2670-xxxx 로 점심 예약 전화가 가끔 오는데 앞으로 업무전화를 아무렇지 않게 사적인 용도나 식사예약들에 사용하지 않았으면 좋겠다고 건의하는 바이다.
어제 우연히 여의도동 도로 4거리에 붙어있는 플래카드에 쓰인 구청의 안내문을 보고 놀라게 됩니다. 쓰레기 종량제봉투가격 인상안내로 2017년 5월 01일 부터 종량제 봉투의 가격인상 안내인데요. 맨 아래에 씌여진 기존의 종량제 봉투를 5/01부터는 사용할 수 없다는 안내입니다. 영등포구청의 2017 달라지는영등포.pdf 61페이지 안내문을 찾아봐도 쓰레기 종량제 봉투가격 인상안내는 나와있지 않습니다. 또한 청소과에서 안내한 안내번호 14031 종량제봉투가격인상안내 공지에도 표시되지 않은 5/01부터는 사용할 수 없다는 문구가 도로의 플래카드에 표시된 것이 잘못된 것으로 판단됩니다. 쓰레기 종량제 봉투는 수퍼등 가게에서 귀중한 돈을 사용해 구입을 했는데 사용이 완료되지 않은 기존의 봉투를 5/01부터 사용할 수 없다는 안내문은 잘못된 것으로 판된됩니다. 이 비닐봉투도 구청에서 비용을 드려 제작을 했고, 판매를 했고, 그 만큼 비용이 들어간 것인데 기존에 구입한 봉투를 다 사용할 수 있을 정도의 충분한 안내기간도 없이 도로에 걸어놓은 플래카드의 문구로 5/01부터 사용할 수 없다는 것은 잘못된 것으로 생각되는 것이 구민의 생각이오니 검토하시어 시정을 조치해 주시면 감사하겠습니다. 영등포구민의 발전을 위하여 애쓰시는데 시정요구사항만 말씀드리게 됩니다, 무궁한 발전을 기원드립니다.
itx 신도림역 정거장 공사와 신설에 인한 소음 및 조명빛 피해에 대해 항의 민원드립니다  우려하고 걱정한 일이 오늘 발생이 되어 다시 이렇게 민원 항의 드립니다.  금일 낮에 itx 신도림역 정차에 관련하여 안내방송이 되었습니다. 우려하고 걱정을 많이 하였는데 역시나 걱정이 아니라 현실이라는 것이 들렸습니다. itx가 도착한다는 음악소리와 함께 전역을 출발하였습니다.도착할 예정입니다.등등 안내 방송이 들렸습니다. 이것도 itx 정차 방송만이 아니라 지하철 안내방송까지 나오던데....... 저희는 안내 방송을 실내에서 들었습니다. 창문을 다 닿고 안에서 말입니다. 어찌 이런 어쳐구니 없는 방송을 저희가 들어야 되나요? 이런 안내 방송을 왜 우리가 하루종일 들어야 되나요? 소음 피해만이 아니라 정거장 등 신설에 의한 빛피해도 말로 이루 못합니다 밤에 밝아 잠을 이루지 못할정도 입니다.  itx정거장이 생긴다고 저희 단지 통보가 있었던것도 아니고  그렇다고 생긴다고 양해의 공문도 없었고 정거장 신설로 인한 공사소음피해에 대한 안내및 양해의 공문도 없었고.... 참 어이가 없고 상식 밖의 일이라 생각합니다. 서울시와 영등포구청, 정부는 철도 소음을 최소화 하는 정책으로 우리 단지에 공문과 일을 하고있는것으로 알고 있는데 왜 철도청은 이렇게 독단적으로 일처리를 하시는지 이해가 안됩니다.   1 정거장 신설로 인한 itx및 전철 정차전,정차시,발차시,발차후 등에 발생되어질 안내방송 소음 피해에 대한 답변을 요구합니다, 신설 되는 스피커만 20여개가 넘어보이는데......  2. 정거장 신설로 인한 정거장 등에서 발생되는 빛공해에 대한 피해에 대한 답변을 요구합니다,첨부화일은 정거장 등설치전 사진입니다. 공사로 인한 빛에 대한 사진이 아닙니다.  3.적어도 안내 공문및 공지 양해의 한마디 정도는 있어야 하지 않습니까? 1)itx정거장이 신도림역에 생긴다고 저희 단지 통보가 없었습니다  2)itx정거장이 신도림역에 생긴다고 양해의 공문도 없었습니다  3)itx정거장 신설로 인한 공사가 있다는 안내및 소음피해에 대한 양해의 공문도 없었습니다    서울시,영등포구청, 정부기관에서는 철도변 피해를 점점 줄여주고 최소화 해준다더니 철도청은 어찌 점점 더 소음피해가 더 심하게 정거장을 쌍용 옆에 신설하는지 이해가 안됩니다.
안녕하세요.  영등포구 당산동 2차 어울림아파트  거주 주민입니다. 요즘  아이들을 데리고 다른 구에 가보면 인도가 넓어서 아이들 손을 잡고도 안심하고 걸을 수 있는데  유독 영등포구가 (특히 구청 주변이 !)  인도가 열악 합니다. 구청 뒷쪽 주차장 입구 부근에 불법 주차된 차량이 참 많습니다.  그 옆으로 쌍용예가, 어울림, 주변 상권은 어떻고요. 정말 사람이 다닐 길이 없습니다.  특히 , 구청 뒷쪽은 일방 통행길이라 불법 주차가 되어도 사실 차로 다니는데에는 불편함이 없는데요 그렇다면, 불법 주차된 면적 만큼 양쪽으로  인도를 만들고, 1차선만 남기는것도 방법 아닐까요?  (당산공원옆 인도 넓히기 + 크린토피아,한일모터쪽 지금 아예 인도가 없는 상가앞의 인도 만들기) 오히려 불법 주청차를 막을 수 있다고 생각 합니다. 그 일방통행 1차선 도로로 만들고도 안심하고 건널 수있게 작은 횡단보도도 그려주세요. 아이들 키우기 좋은 영등포구로 만들어주십시오.  주말에 한번 나와 보시면 날이 좋으니 나가 놀자고 보채는 꼬맹이들 데리고 차가다니는 길로 아슬아슬하게  당산공원으로 향하는 가족들이 얼마나 많은지 모릅니다.  이동네 아이들에게도 엄마와 산책할 환경을 만들어주세요.
얼마전 단축근무를 시행한 도림초교 지하주차장 이용자입니다. 아침 출근시간에 원격으로 관제센터에서 입차를 하게 배려해주셔서, 단축근무에도 불구하고 제가 이용에 불편이 없음에 감사드립니다. 항상 구민의 말에 귀기울우여 주시는 구청장님 이하 구청 공무원 여러분께 감사드립니다.
당산역에서 일어나는 일들을 보면 가관이 따로 없습니다.  1. 당산역 주변에 불법 노점상때문에 거리가 매우 지저분합니다. 이 점 몇 번이나 지적이 있었는지 아는데 나아질 기미가 없습니다. 장사했던 분이 일시적으로 그만둘뿐 몇 일 뒤에 다시 와서 똑같은 자리에거 그대로 다시 장사합니다.   2. 당산역 주변에 금연 문제 당산역 주변에 금연거리라면서 스티커를 붙여놔도 여전히 담배를 핍니다 담배연기뿐 아니라 꽁초가 아주 여기저기 널려서 미관을 해칩니다. 이 부분 지난 날에도 또 제가 문제 제기 한적이 있습니다. 단속을 하는 것을 본 적이 없습니다.   3. 성매매  당산역 주변 특히 1번출구 오른쪽으로 가면 성매매업소들이 즐비합니다.  규제 부탁드립니다. 그리고 5번출구 쪽 콩나물국밥 옆에 있는 노래방도 성매매업소인걸 알고있습니다. 몇 번이나 소위 말하는 아가씨들이 들락날락한걸 목격한적이 있습니다.  모든 관할 행정구역에 대해서 신경을 못쓰는 점은 이해하지만, 당산역 주변 조차도 제대로 이러한 사항들이 지켜지지 않는 것을 보면 의지의 문제가 아닌가 반문하게 됩니다. 부디 당산역이 판자촌으로 전락하는것을 막아주시기 바랍니다
1.대방천로8길2의 첨부사진과 같은 불법건축물에 대한 건축법위반 형사고발과 행정대집행 요청건에 대해서 진행상황 알려주시기 바랍니다 2.또한 대방천로 8길 2의 경우에는 기와지붕을 모두 철거한 상태에서 사진과 같은 불법건축물을 설치하였기때문에, 대수선 허가받지 않은 건, 지붕 철거후 현 구조물 건축한 건 각각 별건으로 과태료 부과되어야 합니다. 이를 이행하고 있는지 확인해주세요 3. 첨부사진에 나타난 바와 같이 불법건축물에 간판까지 설치하였습니다. 철거되어야 할 불법건축물에 광고판까지 설치허가를 내주었는지 이점 확인하여 답변주시기 바랍니다
대방천로 136번지앞에 도로부지안에 아주 두꺼운 철판(가로세로 1미터 정도 철판)으로 덮여진 구조물이 있습니다. 현재 136번지 토지소유자가 10여년전에 불법으로 설치했던 구조물입니다. 도로 부지에 무단으로 설치되어 있어 미관에도 좋지 않을 뿐 더러 도로점용허가까지 받지 않은 불법시설물이니 원상복구 명령 내려주시기 바랍니다
첨부사진과 같이 대방천복개도로(가마산로48길 앞)  거주자 우선주차장에 대형화물차 들이 1년 365일 주차하고 있습니다. 거주자 우선 주차공간을 배정받고 난 후에 대형화물차들을 주차시키는 것 같은데, 이것도 엄연히 불법입니다. 이곳 뿐 만 아니라 대방천로  전 구간에 걸쳐 대형차량들이 불법 주차하여 시선 차단하여 교통사고 유발할 위험이 매우 높습니다. 작년에도 한명의 교통사고 사망자가 발생했는데 가장자리 불법 주차때문에 무단횡단하는 사람 보지 못해서 일어난 사고 입니다  차고지 위반 없도록 철저히 단속하고, 특히 거주지 우선 주차구역을 화물차 주차공간으로 사용한다면 이 거주자 우선주차 공간 배정 취소하시기 바랍니다
위 주소지는 다른 골목 & 간선도로에 비하여도 길표면이 너무 울퉁불퉁하고 정비가 안되어 미관상 보기도 안좋고 친환경 생활자전거등을 이용함에 있어서도 불편함이 따릅니다. 길자체가 울퉁불퉁해서 바퀴와 더 마찰이 심하므로 교체주기도 짧을뿐 아니라, 펑크도 자주 날 우려가 있다고 봅니다. 대림동에 산지 꽤 오래되었지만 다른 골목은 이렇게 불규칙한 길은 업는데 왜 유독 도신로8가길만 정비가 안되고 있는지 묻고 싶습니다. 최대한 빠른 시일내에 정비가 되어서 이골목도 깨끗하고 안전한 골목길이 될수 있기를 바랄뿐입니다.
영등포 타임스퀘어 맞은편 골목에 맥스 호텔 앞 다인 포차라고 (주소는 모르겠습니다 제가 못 찾는 건지 인터넷에 쳐도 안 나오는 건지...) 있더군요 포장마차가 다인 포차라는 술집 바로 앞에 있어 허가받고 운영하는 곳인 줄 알았습니다 포장마차 안을 들어가 보니 메뉴판에 원산지 표기도 가격도 안 나와 있고 카드는 안 받고 현금만 받는다 하더군요 위생도 말도 못하고요 영등포에서 20년 넘게 살아서 정이 많이 가는 동네인데 아직도 이런 소비자를 우롱하고 구의 질을 떨어트리는 불법 노점상이 대놓고 영업을 하고 있다는 게 한편으론 좀 그렇습니다 주변 상인들도 불만이 이만저만 아닐 거라 생각 들어 오지랖 일지 모르지만 이렇게 민원을 넣게 되었습니다 부디 빠른 조치로 깨끗하고 상권이 사는 먹자골목이 되었으면 합니다
쌍용플레티넘시티 철도변에 거주하는 주민입니다.  신도림->영등포 방향으로 ITX플랫폼 연장 공사중으로 며칠전 신도림역에 연락하여 알게되었습니다.    본열차 운행으로 인한 인근 50M도 안되는 거주자에게 어떤 피해가 있을수 있는지는 고려하고 열차 운행및 공사를 진행한 것입니다    우리 아파트 관리소장도 철도청의 협조공문이 없어서 ITX 열차운행및 현재공사중인것도 전혀 몰랐답니다. 주민 역시 아프측에서 공사예고가 없었기때는에 주민들은 전혀 몰랐습니다.   철도 소음 없애주겠다고 약속한 구의원 국회의원 모두에게 연락했으나 아무도 모르고 있습니다~ 철도소음에 적극 도움주신다고 약속후  철도변 사는 주민들은 학수고대 그날만 기다리는데 역으로 더큰 소음과 빛공해가 발생된 격입니다.  구청장님 께서는 알고계셨는지요??  서울시사업이 아닌 철도사업이라 그런가요?        며칠전 새로 세운 가로등이 새로생길 플랫폼에 설치되고 LED 불빛이 집안으로 그대로 들어와  이제야 심각성을 알고 신도림 역에 알아보게 되었습니다.    세워둔 LEP가로등 빛이 집안으로 그대로 들어오며 앞으로 열차가 들어올때 마다 삐리릭 들리는 알림음과 열차가 도착과 출발시 내는 소음, 열차가 들어오고 출발할때의 음성 안내방송까지 ~  집안으로 그대로 들릴 텐데 걱정이 매우큽니다.    가로등 빛공해와 소음 어떻게 책임져 주실건지요???  50M도 안되는 근거리 주민은 전혀 고려하지 않은 열차운행과 공사입니다.  많은 사람들이 거주하는 쌍용앞이 아닌 디큐브쪽으로 역을 만들었다면 더 좋알텐데  이젠 늦었겠죠?    철도청에서 아무런 공지가 없어서  공사내용도 몰랐습니다.  보름이 넘도록  큰 공사소음을 내면서도 주민에게 양해는 커녕 안내도 없습니다. 오늘도  공사현장에서 아침부터 쇠파이프를 자르는지 큰 기계소리를 계속 내고 있습니다.    매일매일 쉼이 있는 가정이  철도청의 미약한 설계와 계획으로 앞이 깜깜합니다.~  저렴한 집값으로 소음을 참고 살아가고 있는데 쉽게 이사할수 있는 형편도 아닙니다.  참고 살아야 하는건지요?    그대로 노출된 빛공해 , 발생되는 소음  꼭 대책을 마련해 주십시기를 부탁드립니다!~
구청장님 이번에 신길7구역 에스티움으로 입주하게 된 사람입니다. 저희 아이가 6학년이라 안그래도 중학교 배정때문에 고심하고 있는데, 입주를 하려니 주변에 학교가 없네요  저희는 대방동에 계속 살고 있어, 5분 넘어 통학을 해 본적이 없어 코앞인 신길동 친구들이 다리건너 셔틀타고 여의도로 학교를 다닌다는걸 듣고 정말 놀랐습니다. 학교 부지가 있고, 윤중중학교가 이전한다는 말 믿었는데, 그 말이 아니었어도 서울 시내에 40분걸려 통학하는 실정을 전혀 몰라 에스티움으로 이사간다는 마음에 기뻤었는데, 세상에, 시골 학교도 아니고, 학교 부지를 코 앞에 두고, 그 먼곳으로 애를 통학시켜야 할줄..  구청장님도 아이들을 키우고 계실텐데.. 이런 영등포의 낙후된 상황 아셨나요? 대방지하차도를 아이들이 매일 등하교 해야 된다는 생각을 하니 너무 어이없고, 불안해서 잠이 안 올 정도입니다.  아니면 이사를 하지 말아야 하나? 아니면 주소 이전을 하지 말아야 하나? 대체 구청장님 같음 어찌 하시겠습니다.  이 낙후된 영등포 이대로 두시겠습니까? 제발 우리 아이들의 안전, 영등포의 미래를 생각하셔서 힘을 실어주시기를 간절히 부탁드립니다!!  딸가진 엄마로 너무 불안하고 안쓰럽습니다.. 다시 한번 부탁드립니다.. 구청장님!!!
영등포구 신길동에 위치한 여의 샛강 에코시티 지역주택조합에 가입한 사람입니다. 가입 후 예정됐던 계획들이 계속 지연되어 이상하게 생각하고 현장에 대해 자료를 모으던 중, 사기성 계약인 것을 알게 됐습니다.  상담하고 계약을 진행한 정ㅁㅅ 팀장이라는 사람을 비롯하여, 시행대행사인 신우지앤씨, 현장 조합 사무실에 위치한 사람까지 전부 다 거짓말을 밥먹듯 하고 있었습니다.  지금까지 증거를 확보한 내용은 다음과 같습니다.    1. 토지매매계약서가 65%라고 하고, 추진위 사무실에 가면 볼 수 있다고 했으나 보여주지 않음 : 계약서를 쓴 조합원으로써 당연한 권리를 주장했으나, 65%의 근거서류를 보자고 하면, 서류가 들어있다는 장부만 휙 보여주고, 자세히 보려고 하면, 개인 정보가 들어있는데 어딜 보려고 하냐는 등 말도 안되는 얘기만 하며 말꼬리를 잡고 늘어집니다. 조합원의 당연한 권리로 법에도 나와있다고 하면, 법전을 가져와보라며 버팁니다. 결국 토지매매계약서는 확인할 수 없었습니다. 사실 추진위 사무실에 가서 들은 내용으로는, 분양 사무실에서 말한 65%도 절대 믿을 수가 없는 수치인 것 같습니다. 현장에서 거주민들한테 들은 얘기로도 65%는 택도 안되는 수치일 것 같다고 하는데, 여의 샛강 에코시티 시행대행사인 신우지앤씨에서는 대부분 믿고 가입하니 믿으라는 무책임한 얘기만 하고 있습니다.     2. 지역주택조합은 동호수 지정이 안되는데 지정 된다고 거짓말 : 저는 10X동 16XX호를 계약했습니다. 여의 샛강 에코시티는 층에 따라 가격이 차등 책정되어 있으며, 고층부로 갈수록 금액이 올라가는 구조입니다. 따라서, 당연히 16층을 지정하여 계약서에 명시하고 계약한 저는 저층부 대비 높은 금액을 지불했으나, 알고보니 지역주택조합은 동호수 지정이 안된다고 합니다. 어이없는 것은, 계약서 아래 무수히 많은 조항들 중에 보면, 동호수는 추점될 수 있다는 사항이 있다는 점입니다. 그럴거면, 왜 더 높은 금액을 지불하고, 동호수를 지정할 수 있다고 했는지, 왜 이런 사기를 치는지 정말 이해할 수 없습니다. 더군다나, 저는 해당 호수를 계약하기 위해 700만원이라는 프리미엄까지 지급을 했습니다. 이런 어이없는 사기를 치다니, 정말 나쁜 사람들이라는 말 밖에는 나오지 않습니다.    3. 추가분담금이 들어가지 않는다 : 예정됐던 계획이 계속 지연되어 불안한 마음에 계약을 진행했던 정ㅁㅅ 팀장에게 전화를 하면, 용적률이 높고, 위치 좋은 현장들은 추가 분담금이 나올 수 없는 곳이라고 합니다. 하지만, 계약서 상에도 사업지연에 따른 추가분담금이 부과될 수 있다는 말도 있는데…더욱 현장에서 일하는 사람들이 쉽게 내뱉는 말을 믿을 수가 없게 됐습니다.   4. 프리미엄 700을 지불했으나, 영업직원이 갈취하고 부인함 : 제가 계약한 물건은 1차 분양분으로, 제가 방문했을 당시엔 전부 마감되고 2차분만 계약이 가능하다고 했습니다. 2차분은 1차 대비 아파트 1채당 약 2천만원 가량 비쌌고, 좋은 호수가 많이 남아있지 않은 것 같았습니다. 이에 대해 제가 아쉬워하자, 정ㅁㅅ 팀장(영업사원)은 1차에 자격이 안되서 물량이 하나 나온게 있는데, 계약자가 프리미엄 1천을 원한다고 했습니다. 프리미엄을 700으로 맞춰 계약을 진행했으나, 알고 보니, 그 프리미엄은 매도자가 아니라 영업사원과 그 위에 직급 관리자가 나눠서 가진 것 같고, 프리미엄을 받지 않았냐고 묻자, 자기는 개인간 거래에는 관여하지 않는다며 발뺌하고 있습니다. 하지만, 정ㅁㅅ 팀장이 프리미엄을 받았다는 것을 유추할 수 있는 증거는 보관하고 있습니다.   상기외에도, 분양 사무소의 영업직원인 정ㅁㅅ 팀장을 비롯한, 여의 샛강 에코시티 관련자들은 입만 열만 거짓말에, 조합원을 봉으로 보는 사람들만 있는 것 같습니다.   이에 불안한 마음에, 정ㅁㅅ 팀장에게 제가 가진 물건을 매도하고 싶다고 했더니, 처음에는 진행해줄 것처럼 하다가, 제가 많은 증거를 가지고 있는 것을 알자 자신이 한 거짓말이 문제가 될 것 같은지 알아서 하라며 더 이상 전화하지 말라고 하고 끊었습니다.   여의샛강 에코시티 자체가 문제가 많은 현장 같아 탈퇴를 하고 싶으나, 이 사기꾼들 집단에 물건 매도나 탈퇴를 얘기하면, 또 이런 저런 항목으로 비용을 추가해서 기납부금을 뜯어갈 것 같습니다.  제가 원하는 것은 여태까지 제가 여의샛강 에코시티에 납부한 금액을 돌려받고 해당 조합을 탈퇴하는 것입니다. 여의샛강 에코시티 자체가 문제가 많은데, 영등포구 구청장님이나 주택과에서 도와주시거나 제재를 할 수 있는 방법은 없나요?  그냥 이대로 저 현장을 방치하는건 문제가 있는거 아닌가요?
저희 집은 버스 정류장 바로뒤 골목에 위치 하고 있읍니다, 학생들이 집단으로 몰려 와서 담배를 피우고 담배 꽁초를 버리는건 다반사 이구요,  교육청과 구청 &#48142; 경찰서에 학생흡연 단속을 부닥 드려도, 돌아오는건 단속권이 서로 없다는 내용 입니다, 그런데, 골목 입구에 여인숙이 하나 있는데, 여인숙 주인분이 바뀌셔서, 그전 주인분은 20년 넘게 운영을 하시면서, 쓰레기 투기를 단속 하셨으나,  지금의 주인분은 거기까지는 신경을 못쓰십니다, 그러다 보니 단속이  안되어서 박스나 각종 폐기물이 버려지고 있읍니다,  박스를 버리면, 박스를 가져가시는 분들께서, 박스 테이프를 제거해 버린체 박스만 가져 갑니다,  그러면 박스테이프나 사과박스 스티로폼이 골목 안으로 날라와서 저희집앞에 모이게 됩니다,  저희 골목은 대부분이 세입자 분들이어서 골목 청소에는 신경을 쓰지 않기에 저희 어머니와 제가 수십년째 골목 청소를 매일 하고 있읍니다, 수년전 골목 입구에 싱크대 공장이 들어와서, 싱크대공장 사장님과 상의후 싱크대 공장은 한쪽에 모아 놓으시는데,  그런데 요즘은 다른 분들이 각종 폐기물을 버리고 있읍니다, 제가 골목 입구 전봇대에 문구를 써서 붙여 놓기는 하였으나 아무 소용이 없읍니다, 수일째 티비 또는 폐기물이 방치 되어도 수거를 안해가시고, 제가 큰길에 옴겨 놓아야 그때서야 치워 가십니다. 저희 골목도 영등포로 25길 10번지 앞, 금강여인숙 뒤처럼 쓰레기 모임장소가 되지 않기를 바랍니다,  25길 10번지 앞도, 처음에는 한두게씩 버렸으나 지금은 온동네 쓰레기 장이 되어 버렸지요, 저희 골목 입구도 그렇게 되지 않게 구청에서 도와 주셔서, 현수막 또는 안내문 설치를 부탁 드립니다, 그리고 전단지 지도 단속도 좀 해주셨으면 합니다 다른 마트는 전단지를 문 틈에 끼워놓고 가는데,  유독 대신마트는 전단지를 현관 입구에 스카치 테이프를 사방에 붙여 떼어내기도 힘들 뿐더러, 때어내도 스티커 자국이 남아 현관문이 지져분해 집니다, 전단지에 있는 전화로 수차례 전화를 걸어 봤지만 신호만 갈뿐 전화는 받지를 않습니다, 구청에서 지도 단속 하셔서 대신마트에서도 계선할수 있도록 부탁 드립니다,  전단지야 배포를 안할수는 없는 문제이고, 배포를 하더라도 문 입구에 테이프를 붙이지 않도록 해주세요.
전법과원칙을 중시하며 살아왔습니다 이제막이사온 집에서 장애인주차구역 주민신고앱으로 고지서를 한꺼번에 30만원부과받았습니다 입주자도없고 장애인두없다는걸알고 잠시 자택내(15세대중 4세대입주)에주차했습니다 저의 작은무지로 인해 범칙금을 한꺼번에 부과받고 이건무엇인가 잘못되었다는 생각에,,신고를한주민에대한 화보다 국가의 행태에대한 화가더 치밀어오릅니다 저 외부장애인구역절대주차하지않습니다  국민이 신고를했어두 국가가처리하는 일아닙니까?저법어기구서 잘했다구 말씀드리는뜻아닙니다 그치만 장애인구역이구 최초적발차량이면 매번은아니더라두 최초적발시 단속문자라두 주는게 맞는거아닙니까?노인분들이 모르고 그리주차했는데 누가악의로 매일마다 사진첨부해 10장을 첨부해 신고한다면 100만원을납부해야하는겁니까?국가의 목적이 질서확립이지 세수가 목적이 되면 아니지않습니까?왜 통지의 의무를지키지않는건가요?신고자에대한 통지는하구 단속당하는자는 최초통지두못받는건가요?질서확립이 진짜뜻맞는지요,, 외부차량자택불법주차로 내가사는집에서 벌금을 한번에 30을때리는게맞는건가요?단속사실 단1번두 모른체,, 사회복지과문의 했으나 행자부소관으로 어쩔수없다는데  정말남의불법주차로 내가 사는집에서 주차해놓구 1회벌금도 아니고 3번을한꺼번에 이리 참억울합니다,,,,,모르고 법을어긴건  아니어쨌던 저의잘못은인정합니다 그치만 법의시스템이 최초통지조차 안한건 국가의시스템이 이상하다여겨집니다 놓치는 무지부분도있는거구 이건에대해서 확실히처리부탁드립니다,, 이잘못된부분이 시정되지않으면 구청장님께 안되면 행자부에라두 건을 애기할것입니다 그리고 잘못된 시스템에 대해 끝까지 애기할것입니다 방치하지않겠습니다 귀찮아두 잘못된부분을 알면서두 방치하는건 그건방관이니까요!  처벌이 목적이지 질서확립이목적이되지않구 자택내에 벌금을 이리무작위로 때릴수있는지요,,,,단한번의 고지두없이 ,,,빠른처리부탁드립니다 그리고 구청장님이 글을보시는지 어떤분이 보시는지 알수없지만 전끝까지 잘못된부분을보구 방치하지 않겠습니다 구청 행자부 그리고 보배드림싸이트 국가가 세수가 목표가 된다면 그건방치할수없습니다 시민스마트폰앱신고 매번이 안된다면 최초라두 고지통지 하는게 맞습니다,,법을알면서두 위반하는건 잘못된거지만 작은무지로 인해 자신이 돈주고사는집에서 이건 아니라는생각입니다
쓰레기를 치워 가라고 서울시에 3번이나 민원제기를 했는데도 오히려 쌓이고만 잇습니다. 도대체 언제 치우는 겁니까? 쓰레기 위치는 서울시 영등포구 영등포동 2가 145번지 영등포경찰서 영2안센터 도로변 입니다.
답변일 : 2017.04.17 15:53   안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 평소 구정발전에 깊은 관심을 가지고 우리구 홈페이지 ‘구청장에게 바란다’에 방문하여 주신 귀하께 감사드리며, 우리구에 요청하신 ‘신길지역주택조합 사기행위 철저 단속 재 요청’에 대해 다음과 같이 답변 드리겠습니다.  귀하께서 말씀하신 바와 같이 '신길지역주택조합'앞에 '(가칭)'을 뒤에는 '추진위원회'를 반드시 삽입하여 '(가칭)신길지역주택조합 추진위원회'로 명기하도록 행정지도하였으며, 앞으로도 여타 모든 문구에 '(가칭)' '추진위원회'를 반드시 표기하도록 하였습니다.  그리고, 요청하신 고소고발은 2015.06.30. '표시·광고의 공정화에 관한법률'위반 고발건이 2015.11.09. 기소유예 처분된 것을 감안하여 행정지도로 갈음하였음을 알려드립니다.  기타 궁금하신 사항은 우리구 주택과(☎2670-3662, 조현형)로 전화하여 주시면 성심껏 답변 드리겠습니다. 감사합니다.   ************************** 귀청에서 위와같이 했음에도 불구하고 첨부 사진과 같이 마치 선착순 동호수 지정 이란 분양광고까지 버젓이 곳곳에배포하고 있고 역시 그 명칭도 "지역주택조합"임을 사용하고 있습니다  예전에 기소유예되었다 하더라도 기소유예는 죄가 있음에도 한번기회를 주겠다는 것으로 기소를 유예한 것입니다. 따라서 지속적으로 이런 행위를 할 경우에는 기소될 수 있습니다. 구청에서 검찰도아닌데 왜 행정지도 갈음합니까?  이번이 마지막입니다. 이번에도 검찰에 고소하지 않으면 답변받고 난 후에 즉시 귀청 담당공무원을 직무유기로 고발하고 이와함께 지역주택조합 사기꾼들도 함께 고발하도록할 것입니다
안녕하세요 도림동거주 주민입니다.  도림동에서 문래동 방향으로 가려면 도림고가차도를 건너가야하는데 고가를 유모차나 휠체어를 가지고는 이용할수가없네요  유모차나 휠체어가 필요한사람은 어떤방법으로 고가를 넘어갈 수 있나요? 무조건 차를 이용해서 운반해야하나요? 방법문의드리며,  유모차나 휠체어를 이용할수있는 길이나, 엘리베이트 설치 계획이 있는지도 함께 문의드립니다.
구청장님 안녕하십니까? 영등포구민으로 생활한지도 4년이 되었군요. 영등포 자이아파트로 이사온 후, 자전거 또는 걸으면서 영등포역에서 전철을 타고 출근하고 있습니다 최근 날씨도 풀리고 하여 자전거를 타고 영등포역까지 이용하고 있는데. 도로 상태가 너무 안 좋아 위험하기가 그지 없습니다.  건의 드립니다. 영등포역 뒷길(영등포역에서 자이 아파트 문래 고가밑까지) 걷고 싶은 거리를 만들 계획은 없는지요 둘째는 도로포장은 언제쯤 할 예정인가요..
잘알고 계실지 모르겠지만.  신문기사에 "소래포구 좌판,천막불허" 인천 장석현구청장님의 말이 기사가 났더군요. 이 소식을 접하니. 우리 영등포구에도 이와같은 여러 문제점이 있지만 늘 항상 단속한다 어쩐다는 일관된 말로만 답하는 (사실단속을 나오는지도 알수 있는것도 아니고) 구청직원분들. 솔직히 답답하네요. 영등포 청과물시장 및 도매상골목의 "불법 1.5m천막설치로 인한 가설 칸막이 설치 및  인도 점령 상품적재"  이런 사항은 우리 구에선 정말 해결할수 없는 문제인가 하는 의문이 드는 부분입니다. 상인들의 장사를 하지말라는건 아닙니다. 최소한 이면도로 및 인도가 본인들의 점유지인듯 자연스럽게 사용하는 불법은 구청에서 해결하시는게 맞다고 보는바 이런 상황을 묵인하고 방치하는것 또한 공무원의 직무유기라고 볼수 있는 사항입니다.  구청장님. 영등포가3대 핵거점으로 지정된 사항이고 차후 변화가 되는부분이지만 여전히 영등포는 "공장,시장,청과물,노숙자,전단지,집창촌" 등등 더러운 이미지는 기본을 지키지 못하는한 꼬리를 달고 지낼수 밖에 없는 더러운동네 영등포로 남게 될것입니다.  부디 이지역의 대한 고민과 고심을 해주시는 구청장님이 되시길 바랍니다.
수고가 많으십니다.   2016년 11월 15일에 민원 넣었던 선유도역 근처 아이에스 비즈타워 흡연구역 위치 이동 관련하여 문의 드립니다.   이 건물 흡연구역이 인근 보도블럭과 너무 가까워 담배 연기를 맡으면서 보도를 지나가야 하는 불편함이 있다고 민원 넣었고,  예산 편성 중이라는 답변을 받았습니다만...  현재 5개월이 지난 시점에서 전혀 시정 움짐임이 없어 다시 민원 넣습니다.   현재 진행 상황을 알려주시고, 앞으로의 계획도 좀 더 구체적으로 알려주시기 바랍니다.  매일 그 앞에 지나가는 주민 및 아이들이 너무 피해를 보게 됩니다.   감사합니다.
교육부에서 유치원,초중고 대상으로 미세먼지 대책 발표했습니다. 어린이집은 보건복지부 소속이라 해당관련 안되더라구요.. 보건복지부에만 미루지말고 해당구에서라도 우리아이들 다니는 어린이집 각 교실에 공기청정기 보조해주세요. 그리고 미세먼지 심한날 마스크지급과 수치기준도 낮춰주시고 환기 횟수도 줄여주세요..  선생님들의 미세먼지 관리 교육도 필요하다고 봅니다..  미래에 대한민국 아이들이 위험합니다! 지켜주세요~~!!
10층 이상의 건물공사하면서 가림막없이 공사하여 옆건물에서 소음, 날아오는 파편, 먼지 등.... 피해가 많습니다 날아오는 파편이 사람 머리위로 떨어지기도 하여 위험스럽습니다
신길5동 대방천옆 녹지대 스텐펜스에 자전거를 상습적으로 파킹해두는 사람들로 인해 통행에 불편을 겪고 있고 다치는 경우도 있습니다. 미관도 해치고 안전에 위협되고, 통행에 장애되는 이런 자전거 불법 주차에 대해서 강제 수거 등과 과태료 부과등의 강력한 단속을 요청합니다. 특히 이 보도구간은 s-오일 주유소에서 신길4거리 gs 주유소에 이르기까지 녹지대 펜스에 불법적으로 장기 파킹시켜놓은 자전거가 3~대정도 됩니다.강력하고 지속적으로 단속해서 근절시켜주세요
첨부사진과같이 신길5동 430-15앞 (대방천 복개도로옆 주택가 이면도로상)에 화물트럭이 상습적으로 밤샘주차하고 있습니다 이는 단순 주차위반은 물론 차고지위반에 해당합니다. 단속해주세요
안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 평소 구정발전에 깊은 관심을 가지고 우리구 홈페이지 ‘구청장에게 바란다’에 방문하여 주신 귀하께 감사드리며, 우리구에 요청하신 ‘신길지역주택조합 사기피해 방치하면 직무유기입니다.’에 대해 다음과 같이 답변 드리겠습니다. 귀하께서 보내주신 현판사진과 관련하여 현판은 일단 제거 후 '신길지역주택조합'앞에 '(가칭)'을 삽입하도록 하였으며, 현수막과 관련하여 '(가칭)신길지역주택조합'앞의 '(가칭)' 글자가 너무 작아 잘 보이지 않으니 같은 크기의 글자로 고치도록 행정지도하였습니다. 또한, 간판의 '(가칭)'글자도 작은 검정색 글씨를 큰 흰색 글씨로 수정토록 하고, 여타의 모든 문구앞에도 '(가칭)'을 반드시 같은 크기의 글자로 기재하도록 재차 독려하였습니다. 기타 궁금하신 사항은 우리구 주택과(☎2670-3662, 조현형)로 전화하여 주시면 성심껏 답변 드리겠습니다. 감사합니다. 끝.  ******************** 귀청은 위와같이 답변하였습니다.  지역주택조합을 사칭하는 것을 차단하라고 요청했는데 기껏 답변한 것이 "가칭"이란  글을 붙여놓으란 것인데, "가칭"은 글자 그대로 임시로 붙여놓은 명칭이라는 뜻이기 때문에, "지역주택조합 추진위원회"로 표기되지 않고, "가칭 신길지역주택조합"이라는 표기를 하는 것도 문제가 됩니다. 지역주택조합이란 주택법에 의한 법정 용어이기 때문에 "가칭"이란 용어는 "신길" 또는 제3의 명칭에만 국한되는 것입니다.  따라서 다시 시정명령 내려주세요. 이와함께 왜 주택법위반과 표시물광고법위반협의로 고발하지 않았는지 그 이유를 밝혀주세요 공무원 직무유기 혐의 판단에 중요한 요소가 됩니다
신길5동 대방천 복개천 도로옆 에 첨부사진과 같은 헌옷 수거함 철거를 요청했는데, 장소만 이전한 채로 그대로 유지되고 있습니다. 시야를 가릴 뿐 아니라,수거함 주변에 쓰레기를 버리는 사람들이 많아 주거환경을 해치고 있습니다. 그리고 왜 이 수거함에 영등포구청 로고가 부착되었는지 그이유가 궁금합니다. 앞으로 두번다시 이같은 민원반복되지 않도록 수거함 완전히 이 도로변에서 제거해주세요.
안녕하십니까~ 영등포구를 위해 물신 양면 힘쓰시는 구청장님과 관계공무원분들께 감사드립니다. 다름이아니오라 서울시 다른구들은 출산가정 장애인 지원금이(부가 1-5급 또는 1-6급) 있는데 저희 영등포구는 장애인여성이 출산 했을경우 부가 장애인일경우 1-3급만지원금이 있는걸로 알고 있습니다. 혹 영등포구는 서울시 다른구들처럼 장애인가정 출산지원금을(1급-6급까지) 신설해줄수는 없는지 궁금합니다. 감사합니다.
첨부파일로 작성하여 올렸습니다.
여의도 벚꽃 축제가 2주전 주말부터 진행 되어 공식적으로 끝난 것으로 알고 있습니다. 요즈음 와서 만개하여서 시기가 좀 어긋난 감이 없지 않지만 공식행사가 끝나면 구청 측에서 행정력을 발휘해서 이젠 좀 일상적으로 돌아가야 하지 않나요 ?  내가 작년에도 올린 적이.있지만 주 장소인 국회 뒤쪽도 아닌 샛강쪽, 여의상류 ic 부근 등 행사장소도 아닌데다가 무엇보다도 교통량이 많은 곳에서 아직도 하나의 차선, 자전거 도로를 점유 하다시피 노점상들이 점령하고,   샛강 보행교 쪽 데크에다가는 아예 기업을 차려 놓고 지들 돈 벌자고 시민들 불편을 끼치고 있는데 이거 언제까지 방치 할 겁니까 ?  가스통 갖다놓고 아주 난장을 치고 있는데 안전장치라고는 하나 눈에 띄질 않는데 그거 만약 터지기라도 하면 도심테러가 별거 입니까 그게 테러지.  이거 더 이상 관리 안하면 곳곳 날짜별 사진 찍어서 채증하고 행정방치(?)  등으로 영등포구청 행정소송이라도 걸 겁니다.  여의도 주민으로서 참는것도 한계가 있어요.
안녕하세요.  저는 신길7구역 주택재개발 삼성 래미안 에스티움 아파트 단지 내       상가 일반분양 계약자입니다. 상가 앞 초대형 실외기( 6대 ) 이전       설치 요청건 입니다.  다름아니라  지난 2017년 3월 23일 신길7구역 조합 주최로 상가 입점 관련 설명회가 있어 참석차 상가를 방문해보니 상가 앞 통행로에 기상천외할 초대형 실외기 6대가 조경시설에 계약자 동의도 없이 설치되고 있어 어안이 벙벙하였습니다.   과연 상식적으로 아파트 입주민 지하철 주통행(신풍역6번 출구)로 입구이며, 큰 도로면에서 볼 때 아파트 입주민 보행자 주출입구라 해도 과언이 아닐진대 그런 곳에 초대형 실외기를 그것도 6개를 설치하였으니 (실외기 설비기준 및 건축법에는 적법한지?) 환경미관상 적절한 장소가 아니며, 입주민 통행에 엄청난 불쾌감을 주며 특히 초중고학생 등하굣길에 막대한 지장을 주는 것은 명약관화한 일이 아닐까 합니다.  또한 초대형 실외기 뒤쪽에 있는 일반분양 상가 4점포는 큰 실외기에 가려 점포가 있는지도 모를 지경입니다. 이는 재산권과 영업권 침해가 아닌가 합니다. 분양계약서에 명시되어 있지 않는 사항이며, 만약 고지된 사항이었다면 어느 누가 그런 상황의 점포에 6억 이상(분양가)을 그것도 대출받아 투자하겠습니까. 인지상정 아니겠습니까.  그럴진대 이것은 명백한 분양사기 아닐까합니다. 입에 담기도 떨리는... 정말 어렵고 힘든 자영업자의 생존권이 달려있습니다.  깊이 헤아려 주시길 바랍니다.   그러하오니 현장 방문하시어 지극히 상식적이고 객관적인 판단하시길 바라며,  시행사 신길7구역 조합과 시공사 삼성물산에게 더 이상의 공사가 진행되기에 전에 비상식적며 상가의 영업 자체를 몰살하는 무대포식 공사진행을 멈출 수 있도록 시정명령 및 초대형 실외기(6대)를 이전 설치 하도록 행정조치를 취하여 주실 것을 믿어 의심치 않으며, 부디 입주기간 (2017. 4. 13. ~ 2017. 5. 27. )전까지 이전 설치되기를 간곡히 바라는 바입니다.   감사합니다.  첨부서류입니다. ● 현장사진 :  4 장     끝.
안녕하세요. 영등포구에 거주하는 시민입니다.  임신 9개월 차에 들어선 임산부인데요, 임신 초기부터 각종 검사나 영양제를 받을 때나 임산부 교실, 모유수유 교실 등의 프로그램을 이용하기 위해 보건소에 방문할 일이 많았습니다. 그간 보건소를 방문하면서 늘 자차를 이용했는데, 주차문제로 너무 힘들다는 생각을 많이 했습니다.  영등포 보건소는 일반 시민은 지하 주차장을 이용해야만 하는데, 주차장에서 나오면 보건소나 구청 건물까지 꽤 긴 거리를 걸어야 합니다.  임신 하기 전에는 이 부분이 전혀 문제가 된 적이 없었으나 임신 초기에 절대 안정을 취해야 하는 시기에도 차에서 내려 이 거리를 걸어야 했고 임신 중기 때는 그나마 운동을 겸한다고 생각했지만 조산기로 몸이 힘들 때나 임신 말기가 되어가면서 걷기가 점점 힘들 때 이 거리는 제게 너무 먼 거리였습니다.   특히 임신 8개월차에 접어들었을 때 보건소에서 진행하는 임산부 교실에 참가하기 위해 4주 동안 보건소를 방문했는데, 배 통증과 치골통으로 걷기가 정말 힘들었지만 꼭 듣고 싶은 프로그램이라 운전해서 갔습니다. 그중 어느 날은 정말 걷는 게 자신 없어 보건소 앞 장애인 주차구역에 차를 대고 싶어 그 쪽을 향했으나 차단바가 올라가지 않아 한참 끙끙대다 어쩔 수 없이 지하주차장에 차를 댔습니다. 평소같으면 1~2분 걸릴 공원을 5분 정도 중간 중간 쉬어가면서 뒤뚱거리며 가로질러 보건소 입구로 향하는데, 텅텅 비어있는 장애인 주차구역을 지나치면서 너무나 씁쓸했습니다.   평소에도 어느 곳을 봐도 장애인 주차구역은 잘 만들어져 있지만 걷기 힘든 임산부를 위한 주차 구역은 좀체로 찾을 수가 없어 불편한 점이 많았는데, 임산부를 위한 복지를 하는 가장 중요한 건물인 구청과 보건소에서 전혀 임산부 배려 주차공간을 찾을 수 없다는 게 정말 아쉽습니다.  평소에 임산부 배려 주차공간을 만들기 힘들다면 최소한 임산부들이 많이 참여하는 프로그램을 진행하는 날에는 장애인 주차구역을 임산부도 이용할 수 있도록 하는 정도는 굳이 법을 만들지 않아도 구청내에서 실행이 가능한 정도가 아닌가요?  오늘 SBS 스페셜에 '아빠가 임신했다'라는 프로그램을 보니 한국에서 임산부가 가장 많다는 수원의 시장님이 임산부 체험을 하시던데, 그 중 한 장면에서 임산부를 위한 주차 구역이 있는 건물을 봤습니다. 그 수원시장님은 하루 체험을 해보고는 바로 조례를 제정해서 임산부를 배려하는 주차구역을 좀 더 만들겠다고 말씀하시더군요. 비록 법이 아직 없다고 하더라도 그렇게는 할 수 있다고 말씀하셨습니다.   영등포 구청은 보건소와 바로 붙어있어서 공무원분들이나 구청장님이 매일 같이 출퇴근을 하고 근무하시면서 이 모든 상황을 볼 수 밖에 없는데 어떻게 전혀 배려가 없는지 이해할 수가 없습니다. 임산부와 관련된 구청,보건소 내의 주차구역 배려 문제, 꼭 해결되었으면 합니다.
1. 대행업자 단속하거나 대행업자용 별도 처리 줄을 만들어 달라. 약 1개월 전에 차를 새로 사게 되서 영등포구청 자동차등록과에 가서 직접 자동차등록을 하고 등록증을 신청했음. 신청하러 갔더니, 나처럼 개인이 직접 온 사람은 별로 없고, 대행업자들이 잔뜩 서류를 받아서 처리하고 있었음. 대행업자들은 수십개씩 자동차등록증 신청을 하고 있었고, 나처럼 1개만 하려는 사람은 줄을 서도 한참 기다려야 했음. 도대체 어떻게 이런 식의 처리를 공무원이 방조하는 지 모르겠음  2. 단 1대의 은행ATM기 동네 왠만한 오피스텔이나 빌딩, 지하철을 가도 ATM기가 3-4대인데, 자동차등록증을 직접 처리하려고 간 본인과 같은 사람이 ATM기에서 자동이체를 하려고 해도 ATM기가 한대 밖에 없어서 처리하는 데 엄청나게 오랜 시간이 걸림. 게다가 금액처리도 한번에 할 수가 없어서, 여기저기 왔다갔다 할 때마다 ATM기를 다시 들러서 처리해야 하는데 그럼 또 단 1대의 ATM기에서 줄을 서서 또 처리하고. 일부러 은행 ATM기를 1대만 설치한 이유는 뭡니까?  3. 차량번호판 설치 기본 차량번호판만 설치하고 싶은 데, 차량번호판 설치와 1만원의 번호판 보호대를 한꺼번에 하는 것처럼 설명하다가 재차 질의를 하니까, 업자의 번호판 보호대 1만원을 안해도 차량번호판을 설치해준다고 하는 데 공무원들이 교대로 점심을 먹으러 가야 되서 시간이 걸린다고 말음 함. 1만원 번호판 보호대를 부담하면, 업자가 바로 설치해준다고 함. 업자 설치 설명을 왜 제가 공무원으로부터 들어야 하고. 보호대 설치가 당연히 해야 할 것처럼 들어야 하는 건지.  4. 업자들에게 지시하는 젊은 공무원들 요즘 공시라고 아무리 9급, 7급 공무원 시험이 어렵다고 하지만, 대행업자들이나 번호판 설치 업자들의 나이가 40-50대 같던데, 1번, 2번, 3번 업무를 새파랗게 어린 젊은 공무원들이 이래라 저래라 지시하면서 업자들에게 지시내리는 꼴을 보고 있으니 어이가 없어서. &#51215;어서부터 벼슬짓을 해대면 나이들면 어쩌려고 하는 건지. 9급, 7급 시험보다 더 어려운 시험 쳐서 합격해본 본인이 봐도 젊은 공무원들을 어째서 &#51215;어서부터 이렇게 잘못된 길을 당연하게 여기게 만드는지. 업자든 민원인이든 나이든 사람들을 그런식으로 다루지 않도록 겸손하게 국민의 공복으로 행동하게 해야 하지 않습니까?   5. 아무런 안내사항도 안내자도 없는 왠만한 우체국, 동사무소를 가도 self 처리가 가능하도록 상세한 안내문과 화살표만 따라가도 될 수 있게 해놓았는 데, 자동차등록과는 주변에 물어물어 겨우 처리해야 하고, 돈을 얼마를 뽑아야 하는 지, 국공채가 얼마인지를 일일이 다 물어보고 해야 하는 건지. 나중에는 결국, 대행업자가 본인에게 설명을 해줘서 알겠던데. 공무원들 다 놔두고 업자한테 물어봐서 처리하는 상황이 정상입니까? 도움을 업자한테 받아야 됩니까?
안녕하세요. 현재 영등포구 문래동 벽산메가트리움에 거주중인 주민입니다. 다름이 아니라 몇일 전 해당 건물 엘리베이터에 주차장 전면 개방이라는 글과 함께 구청에서 해당 조치를 내렸다라는 벽보와 이행하지 않을시 벌금 부과 부분이 붙었습니다. 아시겠지만 당 아파트는 5개동의 주거용 오피스텔로 많이 어린이들이 거주중에 있습니다. 이런 곳에 아이들이 놀 곳이 없어, 지상 주차장 일부 면을 차단해서 아이들 자전거, 공놀이 등 아이들이 뛰어놀수 있는 공간으로 사용해왔습니다.  업무용 건물이라는 이유로 주차장 전면 개방 조치 처분이 내려졌지만, 해당 업무용 건물이 아닌 주거용 오피스텔입니다. 몇가지 궁금 사항이 있습니다. 주거용이 왜 업무용 건물로 명시되어 벽보가 붙어있는지 여부와 영등포는 아이들 놀 공간 마저 부여하지 않는 점에서 구민으로서는 매우 실망스럽습니다.이런 부분은 부득이 할 경우 구청에서 일방적인 통보가 아닌 주민들과 소통으로서 풀어나가주셨으면 하는 바람입니다.아파트 주차 공간이 현재 부족하지도 않은 상황인데 왜 굳이 아이들의 놀 공간마저 뺏어야 되는지 이해가 어렵습니다.아이들이 마음껏 뛰어놀수 있도록 해당 공간의 주차장 전체 개방 여부 다시 한번 더 긍정적인 검토를 부탁드리겠습니다. 감사합니다.
인터넷에보니 우유곽 모아서 주민센터에 갖다주면 롤휴지로 바꿔준다는데 영등포구에선 어디어디서 바꿔주나요
안녕하세요  영등포구 대림3재건축지역에 거주하고있는 주민입니다 2017년 4월7일 오전 10시기준으로 제가 거주하고있는 지역 도로에 무단으로 폐기물들이 도로를 점령하고있구요 자기집들 철거하는건 상관없지만 거주자들이있는상황에서 공동지역인 도로를 점거하고있다는건 법에 접촉이 안되는건가요??? 도로띠까지 설치해서 차량은 진입도 못하게되어있네요 구청에 전화해서 주택과 임송택주무관에게 민원을 제기해보았지만 중립을 지켜야할 구청직원이이 제가 느끼기에는 조합편을 들고있는듯한 느낌이 드네요 지금당장 거주하고있는 주민이 불편을 느끼고있는 상황이라면 당연히 민원을 처리해줘야하는게 구청직원의 주어진 업무아닌가요????도대체가 이해할수없는 구청직원의 행동이네요 자세하게 와서 살펴봐야할텐데 눈치보여서 어디 민원이나 제기할수있을까여???강압적이고 화내는듯한 말투는 고치셔야할듯하네요 빠른 처리 부탁드립니다 사진보시고 잘생각해보세요
공무에 여념이 없으신 구청장님께 올립니다. 저는 여의도 국회의사당 가까운 곳에 있는 빌딩에 근무하고 있습니다. 매일 국회의사당역을 이용해 출근하고 있으며 업무상 근처 우체국엘 자주 방문합니다. 그런데 아침부터 저녁까지 이거리는 흡연자들로 가득차 있습니다. 흡연할 장소가 마땅치 않아서 길거리에서 담배를 피는 건 이해하지만 길바닥에 가득 버려진 꽁초와 자욱한 연기 때문에 지나다니는 사람 입장에서는  굉장히 불쾌하고 건강마저 걱정이 됩니다. 특히 이거리에는 외국인들도 많이 지나다니고 있는데 곳곳에  커피잔과 음료수캔이 버려지고 있어 부끄럽습니다. 특히 정당 당사가  있는 거리는 더욱 심각합니다. 구청에서는 강력하게 단속을 해 주시고, 길거리 청소 또한 신경 써 주시길 부탁드립니다. 구청장님! 담배값에는 세금도 많이 붙는다고 하는데 그 세금으로 흡연실과 쓰레게통 좀 세워 주시면 안될까요? 부탁드립니다.
안녕하세요   서울특별시 영등포구 양평로21길 26 아이에스비즈타워  작년 가을 겨울 부터 시정되고 있지 않은 민원을 보건지원과로 금연단속 신고드렸지만 여전히 개선이 되지 않아 구청장님께 글을 쓰게 되었습니다.  20층 2001호에 사는 직원들이 건물내 테라스에서 흡연을 하고 있고  그동안 수많은 사람들이 신고를 하고 저도 5번 넘게 구청에 신고를 하였지만 단속원이 오셔도 전혀 시정이 되고 있지 않습니다. (단속오면 안피우는 방법을 씁니다)  담배피는 분들은 테라스에 붙어있는 금연 공지 페이퍼도 찢어버렸고, 옆에 사람이 와도 버젓이 담배를 당당하게 피고 있습니다.  2001호에 사장님에게 말씀을 드려도 알바생들인지 이에 대한 제재도 없으십니다.  관리 사무소에서는 구청에 신고하라는 말만 할뿐 전혀 개선될 사항이 없습니다.  구청장님과 보건지원과 분들께 여쭙고 싶습니다. 금연 단속만 열심히 나와주시고 벌금 때려주시고 가끔은 허탕을 치실정도로 열일 하고 계시다는 점은 알고 있지만  결국 시정이 안되면 이게 유효한 건물내 금연 근절 방법인지요?  제가 낸 세금으로 금연단속원들의 노동,시간,일당을 허비하고 계신데  신고자들은 오히려 금연단속원들의 열일하고 계시다는 하소연을 듣고 노고에 감사드린다는 말씀드리며 보내드리고,  여전히 시정되지 않은채 건물내 흡연으로 고통스러워해야 하는게  과연 효율적인 금연단속 정책인지  구청과 보건지원과 분들의 답변 듣고 싶습니다.  감사합니다.
이미 수차례 전화민원을 통해 귀청 주택과 담당공무원에게 주택법위반과 표시광고물법 위반으로 형사고발을 요청했음에도 불구하고 구청에서 이들의 행위를 방치하다시피하고 있습니다 첨부사진은 이들이 자신의 사무실에 부착한 현판사진등인데, 명확하게 지역주택조합을 사칭하고 있습니다. 매번 귀청 공무원은 사후 약방문에 형식적으로 임하고 있는데, 이는 직무유기 의혹을 받을 수 있습니다. 첨부사진은 오늘 찍은 명확한 증거사진입니다. 형사고소 및 행정 조치해주세요
수고가 많으십니다.   당산역은 항상 지저분하고 악취가 납니다. 사람들이 많이 다니는 곳인데 늘 지저분합니다.  가게 주인들이 도로변에 내놓은 물건들, 폐품이 모여있는 리어카 등이 역 주변에 그냥 방치되어 있습니다.  광화문 경복궁 역 쪽에 살다가 이사 왔는데 이 동네.. 너무 지저분합니다.   영등포도 도로를 깨끗하게 썼으면 좋겠습니다. 그나마 영등포구청쪽은 깨끗한 것 같던데, 당산역 쪽은 너무 지저분합니다.
우선 답변 내용에 감사를 드립니다.  하지만 현실적으로 아쉬운 내용을 몇가지 말하고자 합니다.  첫째, 왜 이러한 상황이 뉴타운을 기획하는 단계에서 검토되거나 해당 사업지의 사업계획을 인가하는 단계에서 검토되지 않았는지 궁금합니다. 답변의 내용대로, 조합(시행사)의 입장에서는 당초 인가된 계획에 근거하여 공사를 진행하기만 하면되는 것일 뿐, 주장의 내용이 합리적이다라는 것을 가지고 사업계획을 변경할 의무는 없습니다. 향후 지중화를 위한 재공사를 해야하는 것이 비효율적임에도 불구하고, 비용이 추가로 드는 게 자명한 상황에서 조합이 이를 떠안을 이유는 없습니다. 때문에 이러한 상황을 왜 예방할 수 없었는지, 사업계획인가 단계에서 과연 이러한 논의가 있기나 한 것이였는지, 그리고 구청에서는 그러한 장기적인 플랜을 가지고 뉴타운행정을 대하는지 궁금하지 않을 수 없습니다.  둘째, 향후 지역의 개발과 연계하여 지중화에 대한 검토 밑 계획을 하겠다는 다소 모호한 입장을 전달해주셨는데요, 구체적으로 어떠한 계획을 가지고 있는지 이게 궁금합니다. 본 민원이 단순 본사업장만의 문제라고 보시는 건 아니시겠죠? 향후 영등포나 신길 뉴타운 예정지의 여러 사업장의 개발이 예정되어 있는 상황에서 이러한 지중화가 구체적으로 계획되어 추진되고 있는지, 또는 사업계획인가 단계에서 인가의 기준점이 되는지 명확히 밝혀주셔야 합니다.  마지막으로, 본 사업지가 영등포구내 타 사업지에 비해 차별을 받은 상황에 대한 답변이 전혀 없습니다. 신길뉴타운의 래미안 에스티움은 전선지중화가 되었는데, 본 사업장이 안된 특별한 이유가 있는지 명확히 밝혀주셔야 합니다.
안녕하십니까? 늘 영등포구청 발전을 위한 노고가 많으십니다. 저는 양천구 목동에 살고 있지만 금년 8월말 준공되는 영등포 아크로타워스퀘어에 입주하려는 예비주민입니다. 제가 앞으로 죽 살아가야할 보금자리를 짓는 현장에 늘 가 봅니다만,, 아크로타워스퀘어 주변부에 도로공사를 하면서 전신주를 새로 설치하는 것을 보고 충격을 받았습니다. 아니!!!  지금이 어느 시대이며, 새로 뉴타운을 조성한다는 지역에서 전선 지중화를 하지 않고 얼기설기 보기싫게  전신주를 설치하다니... 너무 어이가 없습니다. 영동포구청은 뉴타운을 조성하는게 맞습니까? 아니면 슬럼가를 다시 만드시겠다는 건가요?? 1-4구역이 선두이지만 1-3구역이나 1-14구역, 가로주택정비사업지역 등등 순차적으로 뉴타운으로 변모해 나가야 하는데 새로 정비하는 뉴타운 지역의 도로변에 거미줄같이 얽혀 있는 전신주라니요??? 영등포구청에 너무 너무 실망이네요.. 빨리 지중화 조치를 하여 영등포구가 명실상부한 3도심의 하나로 거듭날 수 있도록 해 주실 것을 부탁드립니다.
안녕하세요 도림동 주민입니다. 5살, 2살 아이를 데리고 영등포초등학교 유치원을 등하원 시키기가 너무 힘듭니다. 엘리베이터나 유모차길을 만들어주셨으면 합니다.
한림대 강남성심병원에서 지난해5월30일 환자입원거부로 부당함을 문제제기하여 보복부에서 지역보건소로 이첩되었는데 보건소가 민원인을 저대적으로 대하며  지난10월5일 2차민원을 제기한후에는 민원인이 제출한 자료도 은폐하며 병원측에서 일방적으로 제기한 허위사실을 앞장서 유포하며 경찰의 수사결과까지 왜곡중입니다.  이는 병원측에 받게될 사회적,도덕적 비판을 피하고 제2병원 건립의 정당성을 부정당할까 염려하여 처벌규정도 없는 환자입원거부를 기정사실화 하는것을 지연,은폐하기위해 관내의  공무원조직과 유착을 한것이 아닌가 하는 의심마저 느끼게 하고 있습니다.  경찰의 정보공개를 통해받은 자료의 내용과 당시 1차민원에서 입원거부상황이없다고 종결한 근거자료인 병원측이제출한 답변서의 내용이 충돌하고 10월5일 2차민원으로 경찰이 수사  한 내용에도 입원거부상황을 확인하였다라고 담당수사관인 강력계 송혁중 수사관(02 2118 9597)이 확인해주고 있습니다.  구청 감사관실에 이런 내용을 민원청원하여 감사하였으나 이런 자료은폐를 함께 덮으려는 듯한 결과를 알려와 서울시 감사관실에 알렸습니다.  그러나 관내의 불법,부당한 상황에대한 처벌,징계권은 구청장에 있음을 알고 조형길 구청장님에게 이사실을 청원하는 바입니다.  더민주당의 조형길 구청장께서는 이런 유착의혹에대해 철저한 조사를 통해 혹여 흠결이있는 행위가 있는지 살펴보시고 지역민이 불이익을 당하지않도록 조치부탁드립니다.
신대림자이아파트 생활지원센터입니다. 입주민들이 아파트 진출입로 도로를 굴착할때는 아파트측과 사전에 협의를 하고 차량진출상에 문제가 없도록 상황을 설명이 없어서 많은 민원이 제기되고 있습니다.
안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 우리구 발전에 관심을 갖고 의견주신데 대하여 감사드리며, 귀하께서 우리 구 홈페이지 『구청장에게 바란다』를 통해 불법건축물 철거 요청에 대하여 답변드리겠습니다. 현장확인 결과 해당지번의 지상에 설치되어 있는 건축물은 건축법에 의한 허가나 신고를 득하지 않고 무단으로 축조한 불법건축물로 확인되어 건축법제79조1항(위반건축물등에 대한조치)에 의거 건축주에게 자진시정 통보후 기한 내 미시정시 건축물 관리대장에 위반건축물 표기와 함께 건축법제80조(이행강제금) 부과 등 행정처분 예정임을 알려 드립니다. 더 궁금하신 사항은 우리 구 주택과(담당 유흥식 ☏ 2670-3680)로 문의하시면 성심성의껏 답변드리겠습니다. 건강 유의하시고 조진형님의 가정에 행복이 늘 가득하시기를 기원합니다. 끝.  ********************* 위와같이 귀청에서 답변했으나, 민원의 요지는 건축법 위반은 물론이고, 해당 구조물이 진출입하는 차량 등의 충돌 등으로 일시붕괴될 경우, 지나다니는 주민들이 죽거나 다칠 위험이 있는 안전위협 시설이기때문에 즉시 철거를 요청한 것임에도 기껏 이행강제금을 부과한다고 답변하는 것 보면  담당공무원의 직무수행에 의혹이 갑니다. 해당 건물의 건물주에 대해서 건축법위반으로 형사고소하고 행정대집행법(안전위협으로 대집행 근거 있음)에 의한 강제 집행 착수해줄 것을 요구합니다. 이 민원이후  해당 시설물의 붕괴로 사람이 죽거나 다치는 사태가 발생할 경우에는 귀청이 그 책임을 회피할 수 없음을 밝힙니다.
영등포 제1 스포츠센터를 다니고 있는  학생의 학부모입니다. 아이는 월요일부터 금요일까지 총 4개의 강좌를 하루 2시간씩 수강하고 있습니다. 이렇게 글을 올리게 된 이유는 다름이 아니라,  다른 강좌의 선생님들은 친절하고 여유로운 태도로 아이를 대해서인지 아이가 만족스러워하고 즐겁게 잘 다니고 있는데, 유독 수영만은 더 이상 다니고 싶지 않다고 합니다.  수영은 월수금 4시 강좌를 2월부터 2달째 다니고 있습니다. 초보라서 그런지 어린이 풀장에서만 젊은 여자 강사한테 계속 배우더군요.  물론 장난스럽고 선생님의 지시를 따르지 않는 아이에 대해 주의를 주는 것은 이해가 되지만, 단지 아이가 빨리 배우고 익히지 못한다는 이유로 수영강사가 번번히 짜증스러운 언행으로 아직 저학년인 아이에게 면박을 주는 것은 분명히 문제가 있다고 생각합니다. 그렇게 해서 아이가 수영하는 즐거움을 배울 수 있겠습니까?? 수영강사에 대한 시정조치 부탁 드리며 다시는 어린 아이들에 대한 강사들의 부당한 행위가 재발되지 않도록 월말에 강사 평가 시스템이 시행되었으면 합니다.  그리고 수영장의 실내온도가 싸늘한 편이고 아이들이 추워서 덜덜 떠는데도 물 높이가 60cm정도 가량 되는 어린이 풀장 앞에 젖은 몸의 아이들을 긴시간 물 밖에 줄을 세워놓는 것 또한 문제가 있다고 생각합니다.  (실제로 수영장에 점검 나와서 체크하시길 바랍니다. 저도 자유수영시간에 수영을 다니고 있어서 아는데  젖은 몸으로는 성인들도 물 밖에서 버티기가 힘듭니다.)  따라서 어린이 수영시간에 실내온도를 높여 주시던지 대기 시간에 풀장 안에서 체온을 유지할 수 있도록 조치를 취해주셨으면 합니다.  마지막으로 수영시간을 다른 시간으로 옮긴 아이 친구들의 이야기를 들어보니 다른 시간 선생님은 수영강습 시간 끝나기 전에 5~10분 정도 자유수영시간을 준다고 합니다. 그 10분의 즐거움이 좋아서 계속 다닌다는 아이들이 많다고 합니다. 제 생각에도 초등생인 자녀에게 수영하는 즐거움을 알게 하기 위해서는 매 강습시간 외에 그런 시간이 꼭 필요하다고 생각합니다.  부디 위 세가지 사항에 대해 적절한 조치를 취해주셨으면 합니다.
사람 다인곳에  화단에 물건을 싸두고 대로변에 보기가 훙하고 화단에 나무가 다 죽어서요 또한 나무을 심어주세. 건물주변에 정리정돈 해주세요.  서울 영등포구 가마산로 410(주변)사진첨부.
안녕하십니까. 오늘 대림동사무소에 복지 관련 일이 있어서 갔습니다.. 그런데.... 공무원이 자신의 일에 대하여 정확히 숙지하고 있지 않고 옆 사람에게 민원주민이 듣는데서 상의를 하니 저는 마음이 나빴습니다.  분실된 복지증명서를 재발급 받으려고 하였는데요. 그동안 여러가지 통합으로 변경되었더라고요. 그래서 잘 되지 않고 결론은. 분실증명서만 갖고 돌아왔습니다.  그런데 그러는 와중에 장애인 복지에서 꼭 필요한 친절은 없었으며, 마음만 아팠습니다. 민원인보고 짜증을 낸다고. 자기들은 민원인 앞에서 이러쿵 저러쿵 하는 말을 민원인이 듣고 있다는 의식은 없이.... 무시당하는 기분이었고, 차후 말하는 것도 2명의 직원이 자기들의 합리화에 대해 말할. 때 더욱 화가 ?습니다. 잘난 사람들 앞에서도 그렇게 거만하게 말할까요?  내가 말한게 잘못 이겠지만.... 그러려니 하고 무시당하고 말아야 했겠지만.... 아직 내가 인격이 부족하여 속상합니다. 옆에 계신 분이 미안하다고 하셨지만 마음이 아픕니다. 이 마음 어찌다스령 할지.....  모르는 분들도 많은 세상! 공무에 임할 때 자신의 일에 대하여 더 깊이 숙지를 했으면 하고, 민원인이 앞에 있을 때는 모르는 부분은 밖에나가든지 민원인이 안 듣는 데서 자신을 반성하며 공무에 임했으면 합니다.
1. 귀 청의 무궁한 발전을 기원합니다.  2. 영등포뉴타운 1-4구역 한전 전주이설공사와 관련입니다.  3. 아크로타워스퀘어 입주민들은 현재 이설중인 전주에 대해 조속히 지중화 요구를 하며,   아래와 같이 귀 청(구청)과 영등포 뉴타운 1-4구역 도시환경정비조합(조합)과의 협약사항  (인허가 등)에 대한 정보공개를 요청합니다.  - 아          래 -      1) 구청과 조합간 협약시(또는 인허가 과정에서) 전주이설과 관련한 협의내용 포함 여부      2) 전선 지중화에 대한 구청의 검토 여부 및 지중화 불가한 사유      3) 인허가시 전선 지중화 조건 포함은 불가 했었는지 여부       4) 해당구역의 향후 지중화 계획 유무       5) 금년내 또는 내년에 전선 지중화를 위한 예산 반영가능 여부.  끝.
안녕하세요. 1-4구역에 건축 중인 아크로타워스퀘어 입주 예정자입니다. 먼저 항상 영등포 발전에 힘써주시는 구청장님 이하 구청 직원분들에게 감사의 말씀을 드립니다.  문의 드릴 것은 현재 건축 중인 아크로타워스퀘어 주변에 공사진행 중인 전신주에 관련된 것입니다. 아래 영등포 구청에 게시된 게시물을 보면, 영등포는 전선 지중화작업을 점차 확대하여 걷기 좋은   보행자 중심의 깨끗한 거리를 만드려고 하고 있습니다. 이는 영등포의 낙후된 이미지를 개선하기 위해서는 꼭 필요한 사업이라고 생각하고 있으며, 저도 이에 적극 지지하고 있습니다. 하지만 이런 추세에 반하여, 1-4구역 아크로타워스퀘어 주변에는 전신주 공사가 진행되고 있습니다. 저는 이에 경악과 실망을 금치 못하고 있습니다. 다른 지역도 아니고, 현재 공사가 진행 중인 아파트 주변에 지중화 작업을 하지 않으면, 다른 지역은 어떻게 지중화 작업을  진행하려고 하시는 것인지 의문을 가지지 않을 수 없습니다. 설마, 전신주 작업 완료 후에 다시 전선 지중화 작업을 계획하고 계시는 것은 아니시겠지요? 그것도 아니라면, 전신주 작업만 하고 끝내실 예정이신가요? 그렇다면, 구청장님이 계획하고 계시는 영등포의 걷기 좋은  보행자 중심의 거리는 영등포 뉴타운에서는 기대를 할 수가 없는 것인지요?   아래 게시글에서처럼 살기 좋은 영등포를 만들기 위하여 현재 진행 중인 전신주 공사를 중지하고 전선 지중화 작업에 착수해주시길 정중히 요청드립니다.  http://www.ydp.go.kr/main/board/bbs.do?mCode=F040035000&cfgIdx=334&idxId=174703&op=view http://www.ydp.go.kr/main/board/bbs.do?mCode=F040030000&cfgIdx=114&idxId=198266&op=view  ○ 뿐만 아니라 경제기반 활성화 및 청년계층 유입을 위해 삼각지 상업지역 전선을 지중화하고 영중로 일대를 걷기 좋은 길로 만들어 보행자 중심의 거리로 개편하고, 음식문화 특화거리를 조성하여 걷기 좋고 볼거리, 먹거리가 넘치는 젊고 매력있는 도심을 조성  감사합니다.
안녕하십니까 구청장님 저는 영등포동에 거주하고 있고 금년 8월에 영등포뉴타운 1-4구역 아크로타워스퀘어 입주예정인 구민 입니다.  뉴타운 동쪽 도로가 확장공사를 하고 있다는 소식에 현장을 방문 했다가 너무나 놀란 마음에 글을 씁니다. 당연히 현재 지저분한 전선/전신주는 모두 지중화 될 것이라 생각하고 있었는데 뉴타운 쪽에 바짝 붙여 전신주가 설치되고 있었습니다. 이는 미관상 매우 보기 흉할 뿐 아니라, 전신주로 인해 입주민들이 조망권/일조권 등 재산권 침해가 심각하게 우려되는 상황 입니다.  물론 복잡한 지중화보다 전신주 몇개 설치하는 것이 훨씬 일하기 편하시겠지요.  하지만 서울시 2030의 3대 도심중 하나인 영등포구의 신규 뉴타운 대단지에 주민들의 재산권/생활권을 침해하는  전신주를 세우는 것은 정말 잘못된 방식 같습니다. 제발 현장에 좀 나와 보십시요...  부디 현재 진행중인 공사를 중단하여 주시고, 지중화 공사로 전환하여 주십시요. 영등포 발전을 기원하는 구민으로서, 또 유권자의 한 사람으로서 강력히 요청 드립니다.  적극적이고 확실한 조치를 기대하겠습니다. 감사합니다.
안녕하세요 구청장님.. 영등포 뉴타운 1-4 구역 아크로 타워 스퀘어 입주 예정자 입니다.  뉴타운 동쪽 도로 확장및 신설 공사를 진행하면서 기존에 세워져 잇던 전신주를 위치만 옮긴체 공사를 완료 하였습니다. 심지어 전신주를 새로 세운곳도 잇고 아파트 쪽으로 바짝 세워 시공을 해서 저층 입주자들은 전선줄로 인한 일조권및 조망권이 침해받고 잇으며 미관상으로도 너무도 보기가 흉합니다. 이는 시대 착오적인 발상이며,거꾸로 가는 행정,탁상행정의 전형이며,추후 재 공사시 국민의 피같은 세금을 이중으로 낭비해야 합니다. 신길 뉴타운도 전선을 모두 지중화해 전신주가 없는데.. 이래서 영등포구가 무시당하고 낙후된 이미지로 기억되고 발전을 못하는 겁니다. 2030  3대도심 중의 하나인 영등포구 뉴타운에 전신주라니... 영등포구에 살아야 한다는게 참으로 부끄럽고 창피합니다. 왜 영등포구는 강남3구 처럼 안되는 걸까요? 이게 구청장의 한계인가요? 능력 부족인가요? 아니면 의지가 없거나 관심이 없으신가요? 영등포구의 구민으로써,유권자의 한사람으로써 강력히 요구합니다. 전선을 지중화해 주십시요. 감사합니다.
첨부사진과 같이 대방천로 옆 주택가 공지에 불법건축물이 들어서서 주민들의 안전을 위협하고 주택가 미관을 훼손하고 있습니다. 철거해주세요
대방천로 복개도로옆 길가의 첨부화일 사진 장면처럼 쓰레기 수거장소가 너무 지저분해져있고, 화단까지 망가져 있는데, 이 화단 보수하겠다는 민원답변받은 적이 한 두번이 아닙니다. 그런데 개선되는 것은 아무것도 없습니다. 특히 옷 수거함 철거요청했는데, 그대로 방치되고 있습니다. 이 옷수거함 없으면 쓰레기 모아놓는 장소 늘어나서 화단 침해방지할 수 있습니다. 또한 이 쓰레기 장소에 불법적으로  규격외 쓰레기 투기하는 사람들이 많아 강력한 단속이 필요합니다
영등포뉴타운1-4구역 아크로타워스퀘어 전신주 설치 현황사진 첨부합니다. 현장가셔서 필히 확인부탁드리겠습니다. 나중에 재작업을 해야 하는 심각한 예산 낭비가 없도록 이번 공사에 지중화 부탁드립니다.
안녕하세요. 현재 당산동에 거주중이고요.  9월에 뉴타운 아크로타워스퀘어로 이사가는 주민입니다.  영등포에 향후 발전을 누구보다 기대하고 원하는 사람 중 한사람으로써 아크로타워스퀘어 주변에 설치중인 전봇대는 뉴타운의 이미지 및 발전에 현저히 저해가 된다는 생각을 지울수 없습니다.  제가 알기로는 한전과 mou도 체결된 것으로 알고 뉴타운을 위해 영등포구에서 많은 지원을 하는 것으로 알고 있습니다. 내실이 튼튼한 것도 좋으나 외부적으로 이러한 이미지를 보이는것은 외부에서 유입되는 주민들에게 좋은 이미지를 심어주기 어렵다고 사료됩니다.  향후 지중화 계획이 있다면 세금을 이중으로 낭비하는 결과를 초래하지 않을까요?  해당 부분은 재검토를 요청부탁드리며 지역이기주의가 아닌 영등포 전체를 위한 저의 견해를 말씀드립니다. 행정상 다양한 이견들이 존재하겠지만 꼭 다시한번 검토 및 지중화 작업을 요청드립니다.  고맙습니다.
안녕하세요. 이번 8월에 영등포뉴타운의 첫 아파트인 아크로타워스퀘어 입주자입니다. 다름이 아니오라 현재 전신주가 설치가 되고 있는데... 이게 2030 3도심의 영등포에 첫 뉴타운 아파트에 지상의 전신주를 설치한다는 것은 영등포의 얼굴에 먹칠하는게 아닌가 싶습니다. 앞으로 영등포가 발전하기 위해서는 좀 더 이런 작은 부분까지도 신경써주셔서 발전하는 영등포가 되었으면 합니다. 아직 공사가 끝나기 전이라 주민의 불편도 없고 예산낭비도 없는 이시점에 신경써서 전력공사를 해주셨으면 좋겠습니다. 바쁘신 가운데 작은 건의 읽어 주셔서 감사합니다.
안녕하십니까 올 8월말에 아크로타워스퀘어에 입주하는 영등포 예비시민입니다. 새 아파트 앞에 지상 전신주 설치를 보고 너무 화가나서 민원을 넣습니다. 시대가 어떤 시대인데 이런 황당한 시설물을 새 아파트 앞에 설치를 하는 겁니까  구청장님 정신을 바짝 차려야죠. 이게 무슨 영등포를 살리는 행동인지 공무원들이 앉아서 탁상공론만 하는게 아닌지 아니면 입주예비자들을 우롱하는것인지 무시 하는 것인지. 정말 황당하기 짝이 없습니다. 빠른 시일내에 시정 바랍니다.
올 8월말 입주예정인 영등포뉴타운 1-4구역 아크로타워스퀘어 입주예정자입니다.   현재 아파트앞 도로에 새 전신주가 설치중인 현장을 보고 격한 마음에 민원 신청합니다.   저는 뉴타운 아파트의 전신주는 지하에 매설되는 것으로 여겼었는데 지상에 재설치라니 영등포 뉴타운지역에 전혀 맞지도 않을뿐더러   나중에 재작업을 해야 하는 심각한 예산 낭비가 아닌가 싶습니다. 뉴타운의 본질하곤 거리가 너무 먼 책상에서만 앉아서 그림을 그린 공무 행정에  너무나도 분개합니다. 실제 현장에 나가서 영등포 뉴타운의 첫 그림을 그리는 아크로타워 스퀘어 아파트를 둘러봐야 할거 아닙니까.....  이게 무슨 뉴타운이란 말입니까!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  뉴타운이 그냥 집만 부셔서 아파트만 새로 짓는게 영등포 공무행정의 모습이란 말입니까.......뉴타운의 본질에 대해서 아무 생각도 없는게 아니냔 말입니다....  이런 직무행동에 너무 화가 난단 말입니다......아무 생각 없이 일을 하느냔 말입니다....현장을 보십시요.....현장을......    당장 공사를 중단하고 관련단체와 협의후 지하화 해 주실것을 강하게 요청드리는 바입니다.   영등포의 위상을 한단계 올릴수 있는 영등포뉴타운의 첫 아파트인데 전신주 지상화로 영등포는 역시 안된다는 안좋은 이미지만   확인시키는 일이 되지 않을까 심히 걱정스럽습니다.    끝으로 구청업무에 여러가지로 힘드신 일이 많으실줄 알고 있습니다만 지나치지 마시고 한번 더 신경써 주시길 간곡히 부탁 드리겠습니다.
저희 아파트(삼호한숲아파트)가 양평2동 주민센터 신축 현장과 불과 10여미터 정도 밖에 떨어져 있지 않습니다. 주말에 민원실로 전화하면 담당자에게 전하겠다는 답변만 하시고 정작 주말 공사는 계속 하시네요. 평일에 공사하는 건 어쩔수 없는 일이지만 토요일 아침부터 공사하는건 이해할 수가 없습니다. 맞벌이로 주말에만 쉴 수 있는데 쉬지도 못하고 문도 열어놓지 못하겠고 주말마다 힙듭니다. 시정 부탁드립니다.
안녕하세요.  올해 영등포 아크로타워스퀘어 입주 예정자입니다  현재  아크로타워스퀘어 지상 전신주 공사가 진행되고 있는데요  도대체 요즘 세상에 전봇대를 세우는게 맞습니까? 이러고도 영등포 뉴타운이라고 말할수 있는겁니까?  당장 지상 전봇대 공사 중지하고 미래 영등포 뉴타운을 생각하신다면 지하화 공사로 변경해서 진행해 주시기 바랍니다.  정말 창피한 일이고 영등포 뉴타운 성공을 바라는 입장에서 영등포 구청 차원에서 심각하게 재검토하여 주십시요.  감사합니다.
길고양이가 돌아 다니면서 화단에 똥싸고 돌아 다닙니다. 한두번도 아니고 자꾸 싸네요.  도신로 27길 입니다.  도신로 27길 쓰레기 모으는곳에 고양이 사료 주기도 하던데, 제발 없애 주세요.  지금 자꾸 번식해서 한두 마리가 아닙니다.  새끼까지 길러서 개체수도 엄청 증가한거 같습니다. 동물 보호소에 데려가 주시면 감사하겠습니다.  위치는 도신로 27길 입니다.
구청장님 안녕하십니까? 저는 구청장님께 많은 은혜를 입은 사람입니다. 그런에 3월 22일 15:20경 구청 2층에 소재한 부과과에 궁금증에 대하여 문의코저 방문했다가 부과과 조사계 근무하는 성명 미상의  공무원과 말다툼을 하고 귀가하여 현재까지 너무 기분이 나빠 이글을 올립니다. 내용은 제가 마곡지구에 6평정도의 오피스텔을 신규분양받아 취등록세를 감면받기 위해 구청 주택과에서 주택임대사업자 등록증을 &#52287;아 가지고 나와  평소  궁금한 문제가 있어 부과과 에 번호표를 뽑고 있던중 제 차례가 되어 담당자에게 "취등록세를 면제 받기 위해 주택임대사업자 등록"을 했는데 임대사업자가 기존 주택을 소유하고 있어도 취등록세를 감면 받을수 있나요? 라고 문의하자 담당도 아닌 조사과 성명 미상 남자 직원이 물건지가 어딥니까 라고 물어 마곡이라고 대답하자.그직원이 하는 말이 "강서 구청에 가서 물어 보세요"라며 민원인를 경시하는 대도로 성의없이 답변을 하여. 제가 "대한민국 각 구청에서 통용되는 법률로 아는데 굳아 강서구청까지 가서 물어야 되느냐"며  반문하자 구청마다 다를 수가 있다. 법조문을 &#52287;아 보시라.담당공무원이라고 해서 법을 어떻게 다알수 있느냐.며  끝까지 이상한 언변으로 민원인을 농락하였습니다. 이런공무원들이 한 둘 있으므로 해서 공무원 전체의 신뢰가 무너질수 있고 구청장까지 싫어 질수 있으므로,공무원들은 민원인을 가볍게 대하지 말고 성실하고 친절하게 대해 주줄수 있도록 공무원들에게 직장교양을 자주 해주셨으면 고맙겠습니다.늘 건강하고 행복하시길 기원드립니다.
올 8월말 입주예정인 영등포뉴타운 1-4구역 아크로타워스퀘어 입주예정자입니다. 현재 아파트앞 도로에 새 전신주가 설치중이라는 소식을 접하고 놀란 마음에 민원 신청합니다. 저는 당연히 전신주는 지하에 매설되는 것으로 여겼었는데 지상에 재 설치라니 뉴타운지역엔 전혀 어울리지도 도시 미관상에도 상당한 악영향을 미치는 일이라 사료되오니 당장 공사를 중단하고 관련단체와 협의후 지하화 해 주실것을 강하게 요청드리는 바입니다.  신길뉴타운과 더불어 영등포의 위상을 한단계 올릴수 있는 영등포뉴타운의 첫 아파트인데 전신주 지상화로  영등포는 역시 안된다는 안좋은 이미지만 확인시키는 일이 되지 않을까 심히 걱정스럽습니다.  구청업무에 여러가지로 힘드신 일이 많으실줄 알고 있습니다만 지나치지 마시고 한번 더 신경써 주시길 간곡히 부탁 드리겠습니다.
매일 아침 영등포구청에서 당산역으로 다시 양화대교 남단에서 노들길쪽으로 주행하는 1톤 영등포구청소속 쓰레기차 입니다. 번호판가리고 난폭운전에 차선위반 정말 너무한것 같아서 운전중 사진찍어 고발합니다. 관계자분 이런사실 알고 계시나요?   차량번호가 궁금하시면 연락주세요..오늘도 똑같이 운행중일테니 제가 확인해 드리죠..
안녕하세요 구청장님  영등포 뉴타운1-4구역 입주 예정자 입니다.  영등포 뉴타운 입주와 함께 영등포 재생에 관심을 가지고 구청장님의 기사와 인터뷰등도  자주 보고 있습니다, 그런데 이번 뉴타운 도로건설을 새로 하면서 함께 하고 있는 전봇대 공사가 이해가 되지않아  처음 으로 글을 남기게 되었습니다.  신길뉴타운 지역이나 주변 양천구 서대문구등에서 새로 재개발된 아파트들을 보았으나  새로 짓는 재개발지역에 전선 지중화를 하지 않는 경우는 본적이 없었습니다.  영등포 도심재생과 2030비전 말씀하신 구청장님의 말씀과 달리  지방 시골에서도 전봇대를 없애고 지중화를 하는시대에  서울 도심 새로 재개발하는 지역에 다시 전봇대를 새로 세우는것은 정말 이해가 되지 않습니다.  구청장님께서 말씀하신 영등포 재생과 비전에 맞지 않는 다는 생각이 듭니다.  답답한 마음에 구청장님께 글올립니다.
- 출근시간 06시~08시, 영등포역사 내 음주, 흡연, 고성방가에 영등포역 온 바닥에 소변까지....거의 무법천지 입니다.    (특히 여름에는 노숙자 냄새, 담배, 소변 냄새로 인해 지나가기가 힘들 정도 입니다)  - 퇴근시간 또한 마찬가지 입니다, 저녁 9시가 넘어가면 노숙자들이 서서히 역사로 모여서 음주를 시작하며 지나가는 행인에게 위협까지 가하는 상황입니다    대중교통을 이용해서 출퇴근을 하는 저희로서는 매번 마주쳐야 하는 이 환경들이 너무 괴롭네요     심지어, 이런 환경들로 인해 이사까지 고려 해야 되는 상황이 답답합니다. 물론 저뿐 아니라 영등포 거주하는 제 주변사람들도 마찬 가지 입니다   하지만, 영등포구청에서는   영등포역사 및  주변 환경개선을 위해 그리고 노숙자 퇴출을 위해 활동하는 부분이 전혀 없는 듯하네요  기껏해야, 아침에 자고 있는 노숙자 깨우는 정도...  과거 서울역의 그 많던 노숙자들과 그 환경들이 어떻게 개선 되었는지..확인 해 보시고, 영등포역도 좀 개선 부탁드립니다. 꼭 노숙자로 인한 사고가 나야만 개선이 되고 바뀌는 건지요,...
영등포수장이신 구청장님은 관심이없으신건가요? 양평도유수지에 한개도아닌 서부간선 ,제물포도로 매연굴뚝이 2개나 생긴다는데.. 100m거리에 살고있는주민들과는 아무런 상관없는공사인가요? 여기서 이대로 계속살아도 되는것인지 의문입니다... 이정도먼지는마시고살아도 괜찮습니까??
제물포지하도로 바이패스 확정되었다고 민주당서 현수막걸고 하더니 확정이아니라고하던데 어떤것이 진실인가요? 영등포구민을조롱하는것인지...
항상 구정발전을 위하여 애쓰시는 구청장님께 감사드립니다.  저는 당산푸르지오 아파트에 거주하는 주민입니다.  일전에 경찰청 악대와 관련하여 우리 아파트 주민들이 건축과 관련된 민원을 제기하여 이 건에 대하여 구청장님께서도 알고 있으리라 사료됩니다. 이번에 제가 건의하고자 하는 건은 다름이 아니오라 , 첫째, 아파트 뒤편의 보도와 관련하여 말씀드리고자 합니다.        이 보도는 당산중학교에 다니는 학생들과 주변의 주민들이 많이 이용하는 보도로써 당초에 아파트 신축 시에 조성되어 구청으로 이관된 것으로 생각되는 보도로서 이곳은 학생들이 등하교시에 많이 이용하는 곳이나, 주변의 용달업소의 용달차, 또는 주택이나 사무실의 직원들이 무단주차를 하여 통행에 불편을 초래하고 있으며(사진 첨부 2), 또한 개구리 주차를 하여  보도 중앙부분이 침하되고 여름 우기 시에는 물이 고여 보도를 이용하지 못하고 차도를 이용하여야 하는 등의 실정인 바, 학생들의 통학 시에 교통사고 위험이 따른다고 생각됩니다. 또한 보도가 매일 차량들의 무단주차로 인하여 침하되고, 그곳에 물이 고여 후면 아파트 쪽의 옹벽으로 물이 스며들어 장차 옹벽이 붕괴되는 원인을 제공할 수도 있다고도 생각됩니다.  둘째,    현재 경찰청 악대 건물을 신축하고 있는데, 제 생각으로는 건물을 신축하게 되면 기존 보도나 담장 선에서 일부 후퇴하여 공개 공지 등으로 확보하든지 아니면 보도를 확장하여야 할 것으로 판단되는데, 현재 건축 중인 경찰청 악대의 건물과 당산푸르지오 아파트 건립 시 조성된 보도가 기존의 경찰청 건물에 막혀 보도가 끊어져 있어서(사진 첨부 1),  일부 주민들이 쓰레기 등을 버려서 항상 지저분하였으나, 이번에 건물 신축에 따라 보도가 이어지고 확장되어지면 보행에 편리할 것으로 예상하였으나, 현재 공사 중인 곳에는 기존 담장선과 같이 경계선에 옹벽 같은 구조물로 막는 것으로 시공을 하고 있는 것 같아서 구청장님께 건의 드립니다.  이 부분은 당산중학교 학생들이 주 통학로로서 아파트 뒤편 보도가 연결되어 보행이 편리하도록 시정하여 주시길 바라며, 보도가 기존과 연결되고 깨끗하게 정비되면 쓰레기 투기나 무단주차 등의 사례가 생기지 않을 것으로 판단되오니 현장을 확인하시고 시정되도록 해주시기 바랍니다.
2015년도이후 현재까지 신길5동 지역의 "지역주택조합"사기행위가 계속되고 있습니다. 반복되는 사기행위로 인해 외지인들의 피해가 급증하고 있음에도, 구청에서는 현수막 게시외에적극적인 피해방지 활동과 이들 사기꾼 집단에 대한 표시광고법 및 주택법의 제 조항을 위반한 혐의로  형사고발하는 등의 행동을 취하지 않고 있습니다 첨부사진은 오늘자 동아일보의 기사인데, 담당기자에게 확인한 결과 보도자료를 인용한 것이라고 합니다. 아직 조합설립인가 조차 받지 않은 사기꾼들이 지역조택조합인가후 정식적인 분양업무를 하고 있는 것인양 분양광고를 낸 것은 명백히 불법입니다. 엄중히 단속하여 주시기 바랍니다
2017년3월19일 오전10시30분에 저의차가 견인됐다는 견인안내문자를받고 오후2시경 나가보니 다른차들은 주차가되어있어 영등포구청 주차문화과에 전화를 걸어 내차만 견인된것 같은데 다른차들도 단속을 해야지 않겠냐 라고 문의를 했더니 상담하시던 여자분이 지금 단속을하기가 그렇다 정 단속을 원하면 서울시에 신고해라 해서 저는 저도 모르게 욕을했고 그상담원은 바로 전화를 끈어버려서 제가 다시 전화를해서 그럼 어디로 신고 전하를 해야하는건지 물어볼려구 했습니다  그런데 제전화번호로 전화를하면 지금은 근무시간이 아니니 다음에 전화를하란 안내방송만 나왔습니다  그래서 전 *23#버튼을 누르고 주차문화과에 다시던화를 했더니 받는겁니다 *23#0226703375 이렇게 누르면 발신표시제한번호로 뜸니다 그래서 전 너무화가나서 주차문화과로 직접 방문울 하게되었습니다 그곳에 도착하니 주차문화과 사무실이 잠겨있어서 어쩔줄 모르고 서있는데 그때 다른문에서 공무원 두명이 나와서 물어봤습니다 저랑 통화하신분 만나러왔는데 어떻게해야되냐고요 그랬더니 남자 공무원이 바쁘니 내일와라는 말만해서 저도 언성을 높이며 내일이면 제가 단속해달라는 차들이 없는데 어떻게 하냐고요 그랬더니 남자 공무원이 이사람아 당신 공무집행 방해야 그러면서 옆에있던 여자 공무언에게 경찰에 신고할것을 명령하고 그 여자공무원은 바로 신고를 해서 경찰이 도착했습니다 저는 그남자 공무원에게 내가 잘못한게 있으면 처벌받을테고 나도 그남자 공무원 소속과이름을 물어봤는데 알려주지않고 경찰이 오니 그냥 가버렸습니다 출동한 경찰관님들은 저에게 이용강씨는 공무집행을 하지않았으며 귀가하셔도 좋습니다 신원조회도하고 많은 구경꾼이 보는상황 에서 전 너무 창피하고 억울하고 죽고싶을정도였습니다 남자 공무원이 판사라도 되는겁니까? 왜 공무집행방해라고 단정을 짓고 저에게 엄포를놓고 겁을주는건지 모를겠습니다 저는 한사람으로서는 작지만 저도 국민의 자격으로볼뗀 크다고 생각합니다 만약 이공무원 같은 사람때문에 더이상 피해보는 국민이 없었으면 합니다 정말 이런것이 공권력 앞에 한없이 작아지는 느낌입니다 죽고싶습니다 이공무원때문에 자살까지 가는일없게 엄중처벌 바랍니다
안녕 하세요 구청장님  민원 서류 첨부 합니다.
안녕하세요 저는 문래동에서 두아이를 키우는 주부입니다.  여기에 글을 쓰는게 맞는지 모르겠습니다만 한가지 요청 드리고 싶어서 글을 남깁니다.  다름이 아니라 저희 아이가 공원도 좋아하고 분수도 좋아하여 가끔 유모차를 끌고 구청옆에 공원을 가곤 합니다.  그런데 문래동에서 영등포구청 공원 가는길에 현대홈타운 길 건너에 작은 공원같은 곳이 있는데(작은 분수도 있는),  늘 지나갈때마다 비둘기도 많고 쓰레기도 많고 하여 눈쌀이 찌뿌려지더라구요  구청이 바로 코앞인데 구청공원은 아주 잘 관리하면서 여기는 왜이렇게 음산하지 하고 생각하고 말았는데 며칠전 정말 화가나는 일이 있었습니다  아이들과 함께 지나가다가 작은 아이가 넘어져 잠시 그 소공원 벤치에 앉혀야겠다 생각했는데 세상에 온 사방이 비둘기 똥 천지라 앉을 수가 없더군요  주변 벤치 온통 노숙자처럼 보이는 지저분해보이는 아저씨들만 앉아 있고 술병이나 쓰레기가 뒹굴어 다닙니다  그리고 또 주변 식당같은데서 음식물 쓰레기를 비둘기 밥으로 던져주는 바람에 수십마리의 비둘기떼들이 갑가지 확 날아오르면서 저희 큰 아이쪽으로 와서 아이가 비둘기 날개에 얼굴을 맞아 우는데 정말 화가 나더라구요  도대체 여기 관리는 누가 하는건가요?  마음같아서는 비둘기들을 다 치워버리고 싶지만 걔들도 생명이니 동물보호차원에서 그럴수는 없는데 그러면 좀 관리라도 깨끗히 되어야 하는거 아닌가 싶습니다  저렇게 더러운데 여름에 분수에서 물을 틀면 아이들이 다가가서 놀다가 병균에 노출이 되지 않을까 걱정이네요  당산공원은 깨끗한데 구청에서 아주 조금 떨어졌다고  이곳은 신경도 안쓰는건지..  온 길바닥이 쓰레기에 비둘기 똥입니다  구청장님께서 와서 봐주셨으면 좋겠습니다  저번 선거에 구청장님을 우연히 뵈었을때 신이화 어린이집 앞에 소공원이 본인 작품이라고 홍보하셨던게 생각나네요  아이들이 살기 좋은 영등포로 만들어 주시겠다고 분명히 말씀하셨는데 정작 구청장님이 있는 구청옆 소공원은 이렇게 더럽고 관리가 안되는것이 속상하여 글 올립니다  적절한 조치를 부탁드립니다
도림초등학교 지하 공영주차장을 매일 이용하는 시민입니다. 오는 4월 1일부터 월정기주차 차량외에 1일 이용차량은 입차시간을 오전 10시 이후로 한다는 말씀을 전해들었습니다.   저 같은 경우는 오전 8시 50분쯤 매일 입차를 하는데, 그럼 앞으로 이 주차장을 이용을 할 수 없게됩니다. 공단의 효율적인 운영관리상 인력 근로시간을 단축 시키는것은 이해되지만, 월추자 대기도 2014년접수후 대기도 아직 55번이라는데, 운영방침을 재고해 주시면 감사하겠습니다.   아시다시피 이 동네는 이 곳외에는 주차할 곳이 마땅치 않습니다. 대중교통 사각지대입니다. 대중교통이용이 매우 불편한 동네임..  차선책으로 입차시 자동인신번호 시스템만 도입해도, 인력 근로시간은 오전 10시이후로 해도 문제될것이 없으니, 이 방법도 고려해주시면 감사하겠습니다.(정산은 어차피 출차시에만 하면되니깐 말입니다.) , 아니면 주차권을 입차시 자동발급하는 기기만 있어도 될듯 한데요, 입차시간은 제한없이, 출차만 인력이 있으면 되는 방법은 여러 대안이 충분할 것으로 생각됩니다.   또한 동작역에 있는 신용카드 전용 공영주차장 시스템도 가능할것인데, 무조건 입차시간을 제한하는 조치는 재고해주시기 바랍니다.    현실적으로는, 무인 주차권(입차시) 발급이 적당하리라고 생각됩니다.
안녕하세요. 현재 신길5동에서 추진하고 있는사업에 대하여  말씀드리고자합니다. 지역발전을 위하여  개발되어야 하는부분  상당히 공감하고 있습니다. 다만  현재  살고있는  세입자들의 보호도 시급하다고 생각합니다. 계약기간 상당히 남아있는데  주변환경을 열악하게 만들에  이사를 주도하고 있는  신길5동 지역주택 관계자들의 행동에  많이 화가나고  집을 허물겠다고  협박하여  이사비용없이 나갈것을 요구합니다. 최소한의  이사비용을 지급하고 이사할것을 요구해야 한다고 생각합니다.  신길동 지역에서 3곳이   동시다발적으로 사업을 추진하여  현재 세입자들은 집을 구하지못해  광명이나 난곡쪽으로 이사 하는경우도 많다고 합니다. 이런사업으로 현재 대림동과 신길동 주변의 전세나  월세의 시세가  엄청나게 오르는 상황에서  저희 세입자들은 갈곳을 못 찾고 있습니다. 이점 감안하시어    현재 살고있는 집들의  주변집들의 철거는 절대적으로 안되는경우입니다.  계약기간들이 길어야 1년 입니다. 그동안이라도   조용히 살고싶습니다. 부디  신길5동  세입자들의 권리를 지켜주시길  바랍니다..
오늘도 공무수행에 수고 많으십니다.  다름이 아니라 금일 출근시간대에 실시한 가로수 정비로 인해 겪은 불편과 개선요청사항을 말씀드리려 합니다.   저는 매일 아침 출근길에  영등포동7가 한국경제TV맞은편 <한국보건복지협회, 제일빌딩> 정류장에서  마을버스 03번을 탑니다.   오늘은 조금 일찍 출근할 일이 있어서 평소보다 20분정도 일찍 나섰습니다.  두 정거장 전에 마을버스가 오고 있는게 보였습니다. (마을버스는 정류장과 정류장 사이의 거리가 짧아서 잘 보이지요. 신나게 도로로 달려나서자 윙윙 거리는 소리가 도로를 가득 메웠고 정차중인 차도 많았습니다.  알고보니 봄맞이 도로가로수 정비작업중인듯 했습니다.  시간은 8시 5분.  직장인들은 한참 출근을 할 시간이죠. 학생들은 학교로 나서구요.  가로수 정비탓에 2차선중에 1차선이 일부구간 막혀있어, 차들이 정체되고 있었습니다.    정류장에 곧 올 버스를 기다리는데, 마침 정류장 바로 위 나무를 가지치기 하느라,  사다리차를 타고 올라선 작업자분이 전기톱으로 열심히 가지를 치고 계셨습니다.   아무 안전장치나 작업표지판도 없이  많은 사람이 버스를 기다리는 정류장 바로 머리 위에서 큰 전기톱이 윙윙 거리고 있고  나무가지나 나뭇잎들이 후두둑 떨어져서 누가 먼저랄 것도 없이 승객 대부분이  오피스텔 밑으로 멀찌감치 떨어져서 버스를 기다렸습니다.  바로 코앞에서 보이던 버스는 정체된 길에 갇혀있어 출근길 발을 동동구른데다가 평소 3~4명 타던 정류장에 사람이 몰려서 14명까지 서있게 되고, (버스가 붐빌것은 너무나 뻔하고) 그렇게 서있는 것이 뻔히 보이는데도 나뭇가지를 정리하고 보도블럭에 하얗게 뒤덥힌 톱밥, 잔나무가지, 나무잎을 청소하느라  큰 콤프레셔로 바람을 내어 날리시는 바람에 출근길에 꼼짝없이  먼지와 톱밥을 들이마시고 옷에 뒤집어 써야만 했습니다.   아침에 일터로, 학교로 가는 사람들에게 5분, 10분이 얼마나 크게 느껴지는지 잘 아실겁니다.  저도 평소보다 20분 일찍 나섰지만, 약속했던 시간에 맞추지 못해 곤혹스러웠지만, 저만 그러지는 않았을것 같습니다.  꼭 가장 바쁘고 사람과 차가 움직이는 오전시간에 작업을 하셔야 했나요?  제가 말씀드린 구간은 주거지 사이에 나 있는 도로이기 때문에 9시 이후에는 다니는 차가 그렇게 많지 않습니다.  제가 8시5분에 정류장에 나왔는데 거리의 나무가 상당히 정리된것을 보면 그 시간 이전부터 작업하신것 같았습니다.   그 정류장 일대가 바로 도로가에 지어진 오피스텔 밀집 주거지역입니다.  8시가 되기 전, 최소 7시무렵부터 방 바로 앞으로 난 도로에서 윙윙 소음을 내면 거주중인 주민들이 불편할 것이라는 생각은 하셨나요?  최소한 며칠전부터 버스정류장에라도 작업 안내문을 배치해주셨다면 좋았을텐데요.  그리고 물론 작업을 직접 하시는 분들이 가장 위험에 노출되어 있겠습니다만,  불특정 다수 시민들이 서서 버스를 기다리고, 오가는 인도부근에서 허공에서 전기톱등의 위험한 도구로 작업을 하면서 시민들에게 일어날지도 모를 안전사고에 대한 대비책이 전혀 없는 모습이 안타까웠습니다. 차선을 통제하는 라인만 있을뿐, 바로 머리위에서 작업을 하는데도, 최소 사람들이 작업중인 나무 근처로 못 오게 하는 장치라던가, 그물망 등은 일체 없었으니까요.   도로를 일부 통제하고 상당한 시간동안 소음과 먼지를 발생시키는 작업인데도 사전 안내가 없었다는 것.  교통혼잡이 너무나 분명한 출퇴근 시간에 작업을 시작했다는 것.  행여 발생할 수 있는 시민안전에 만전을 기하는 장치(최소 작업중인 나무 한그루 근처로의 접근을 막는)가  없었다는 것,    그런것에 대한 계획이 있으셨는데 제가 미처 몰랐던 건지 궁금하네요.  답변 기다리겠습니다.
안녕하십니까? 구청장님 제가 이번에 힘들게 집을 구입하여 옥상에 불법건축물을 올려 살고 있습니다. 저는 다른 사람들처럼 돈이 많아 집을 산것이 아니고 전세금으로 대출을 많이 받아 구입을 했습니다. 이행 강제금이 나올거란 이야기는 듣고 감안하였으나, 이행강제금이 한번에 7백이란 큰 돈이 청구, 고지되었으며 또한 이를 3개월 이내 납부치 않을 경우 집을 가압류를 잡는다고 하네요....이행강제금은 각 구마다 관리하는게 다르다고 알고 있습니다. 납부기한 3개월(분할납부기한포함) 이내에는 도저히 낼수 없으며 이를 6~12개월로 낼수 있도록 선처 바랍니다. 근로자가 한달 벌어 아이들 가르치고나면 적금도 못하는 실정입니다. 대출이자내기 바쁜상황인데 3개월 납부기한이란건 감당하기 힘든 기간이라 생각되오니 이행강제금 납부기간을 6~12개월로 분할하여 납부할수 있도록 부탁드립니다 옥상에 불법으로 건축을하여 살고 있다는건 그만큼 여유롭지 못하다는 겁니다...영등포 구민으로 큰 금액의 강제금은 당사자도 감당할수 있도록  배려해주시면 감사하겠습니다.
미관지구 후퇴선  점유 불법영업행위가  2015년 4월 부터 민원제기를 했으나 해결이 되지않고 담당자는 현장을 방문했으나 다른방법이 없다는 말만 되풀이 하고 있습니다. 2년이 지나도록 해결을 못하고 옆 점포는 피해만 보고있습니다. 건축과 신길3동  김진석 담당자를 직무유기로 고발합니다. 이런 무사안일한 공무원이 있어서 구청에 민원만 폭주하고 구민은 구청에 불신만 초래합니다.
저는 아트자이에거주하는 주민입니다. 도림동과 문래동은 경인전철로인해 철도로 분리되어있어 도림고가로만 보행이 가능한데요 무거운물건이라도 들고 가야하거나 자전거로 계단을 오르내릴때 여간 불편한게 아닙니다 ㅜ 요즘은 엘리베이터가 설치되지 않은곳을 찾아보기 힘든데 이곳은 통행량도 많은데 엘리베이터가 없어 너무 불편합니다 예산 편성하여 꼭 엘리베이터를 설치해 주시면 좋겠습니다.
지난 2월에 재개발조합측의 횡포를 신고했습니다. 담당자라고 전화가왔고 얼마후 답변이 왔습니다. 조합측의 입장을 대변해주더군요. 제대로 확인도안하고 그냥 조합의 말대로 처리했습니다. 화가나는것은 민원인과 대화를 아예막은채 단 한가지도 확인절차없이요. 제가 그런절차 왜 거치지않았냐고 하니까 그제서야 조합으로부터 초본한통 팩스로받고 전화하더니 한번더 확인해서 꼭 전화하겠다고한데 벌써 열흘입니다. 아무런연락도없이 민원인을 이렇게 무시하는 공무원이 적어도 영등포구청에는 많은가봅니다. 조합측과 어떤 커넥션이 있는지 많은 의심이 갑니다. 권익위원회에 이런내용을 접수했습니다. 서울시청에도 마찬가지로했으며 이사람과 통화내용도 첨부했습니다. 누가 들어도 조합측 대변인같은 통화내용입니다. 이런 사람이 민원응대담당자라면 제대로 처리되는 민원이 있을지 의문입니다. 이달중으로 권익위원회에서 담당자가 나온다했습니다. 구청담당자를 같이 만나자더군요. 이런 책임있는 자세를 원한건데 이구청공무원은 책임있는 자세가 안보이기에 구청장님께 이 내용이 전달이나 되겠습니까마는 답답하고해서 민원을 제기합니다.
영등포 로타리에서 우신초등학교방향 우측에는영등포공원 영일다리 지하 양쪽보행로에는 노숙인 무단음식물 쓰레기와 버러진 오물로 불쾌감을 보고 지나가는 보행자 통로입니다. 이쪽에도 도로청소하는 환경보조원의 도움이 필요 하오니 매일청소구역으로 조치를 바랍니다(영일다리밑에는 왕복2차선 지하차도임) *위치:영등포본동 순영아파트방향참고
이제 안양천에 벚꽃이 조금씩 피어나는 봄이 다가오고 있습니다. 거성아파트옆 차없는거리 숲길조성 및 공원조성은 언제 시작이 되는지 궁금합니다. 봄철에는 공사가 시작ㄱ되어야 여름에는 완공이 되지 않을까 싶습니다. 어떤계획이 있는지 구체적으로 알려주시고 공사 일정을 4~5월로 해주심 감사하겠습니다. 그리고 마장동 한전 자재창고가 이전되면서 남서울자재창고도 이전이 된다고 기사에 나와있습니다. 양평동 자재창고는 이전계획이 없는지 이전시 그공간이 어떻게 활용되는지도 알려주세요 ㅋ 그럼 따뜻한 봄날처럼 항상 좋은일들만 가득하시기를 바라겠습니다^^
안녕 하세요.영등포구 신길동에 거주 하는 구민입니다.저는 출퇴근 시 신풍역을 이용하는데, 퇴근 시 신풍역에 내려 집까지 걸어 가다 보면 구민체육센터 또는 신길 광장공원 앞  횡단보도를 지나치게 되는데 신호를 기다릴 때 앞뒤 등으로 지나가는 차들 때문에 위험을 느끼는 경우가 있습니다.첨부한 사진에서처럼 난간(?)이라고 해야 하는지 모르지만 그런것들을 신호등 대기 하는 지역에 삥 둘러서 쳐 주셨으면 좋겠습니다.얼마전 논란이 됐던 모 야구선수의 음주운전 사고장면을 보면 현재 공원 앞 상황과 똑같은 상황입니다. 그 영상에 보면 사람은 없었지만 위험한 상황이었는데 혹여나 난간이라도 없었고 사람이 신호대기중이었다면 더 끔찍한 상황이 됐을 듯 싶습니다. 이에 저희 동네에도 난간 설치를 건의 드립니다. 수고 하십시오.
안녕하세요? 영등포구의 발전을 위해 애쓰시는 구청장님께 감사를 드립니다. 저는 환경이나 생태계에 대해서 잘 알지 못하는 가정주부입니다. 오늘 안양천을 나갔다가 안타까운 사실을 보게되어 이 글을 올리게 되었습니다. 목동교 밑에 건널목을 만들고 있는데 잉어들이 거기서 더이상 올라가지 못하고 몰려 있었습니다. 그러고보니 해마다 이맘때쯤이면 안양천을 거슬러 올라가는 잉어떼 들이 즐거움을 선사해 주었는데 요새는 보이지가 않더라구요. 막무가내로 공사를 하진 않았을텐데 무슨 대책이 있으신가요? 잉어뿐 아니라 다른 물고기들도 지장이 있을것 같은데요.. 잉어가 산란을위해 안양쪽으로 올라 갈 수 있도록 길을 내주세요
2008년부터 국회에서 근무하는 국회의원실 보좌관입니다. 비나 눈이 올 때마다 국회정문과 금산빌딩 간 횡단보도의 배수상태가 않좋아 국회직원 및 민원인들의 불편을 초래하고 있습니다. 오랫동안 같은 문제가 반복되어 왔으나 아무도 문제제기를 하지 않아서인지 개선될 기미가 보이지 않아 구청장님께 직접 개선을 요청드립니다. 금산빌딩 쪽 횡단보도 시점의 배수상태 개선을 요청합니다.
영등포에 자전거를 무료로 대여할 수 있는 시스템이 있다 해서 이용해보려 하였으나, 신청가능한 자전거문화알리미 사이트가 폐쇄된지 오래된 것 같습니다. 설치만 해놓고 이용하지 못하면 당연히 이용현황도 줄텐데 관리는 전혀 하지 않는지요. 국가는 대체에너지 개발 등 새로운 에너지 정책을 내걸고 친환경 에너지 개발을 위해 노력하고 있는데 영등포구는 국가정책과 무관하게 자전거를 설치만 해놓고 관리하지 않으니 무척이나 안타깝습니다. 자전거 무료 대여소도 늘리고 자전거문화알리미 사이트도 정비하는 등 작은 것부터 신경쓰는 구청장이 되었으면 합니다. 감사합니다.
문래공원 흉상...  이제는 제발 철거하죠. 법령없어 검토 못한다고 깔고 뭉개고 있지 말고... 정말 보기 싫은 흉물입니다.
여의도 공작아파트에서 매일 여의나루역을 통해 출퇴근하는 주민입니다. 여의도 서울상가에서 여의나루역 사이에 있는 서울아파트 담장이 육안으로 보기에도 상당부분 기울어져 있어 늘 위험성이 있어보였는데 특히 해빙기를 맞이하여 더욱 더 안전사고의 발생가능성이 커 보입니다. 조속한 시일내에 관계부처에서 안전도를 조사하여 필요한 조치를 취해주시기 바랍니다.
안녕하세요 구청장님 저는 영일아파트에 사는 주민입니다. 영등포구 618-76번지에 장독대(야채과일가게)가 오픈하였습니다. 오픈하는 날부터 3.4명 혹은 4.5명이 인도에 물건을 내놓고 얼마얼마 소리소리 질러서 아침8시부터 하루종일 소음에 시달리고 있습니다. 그것도 모자라 자기네 가게가 아닌 인도에 각종 야채와 과일을 진열해놓아 다닐수가 없어 차도로 다닙니다. 하루이틀도 아니고 그 불편을 어떻게 해결해야 하나요? 환경과에 전화하면 일단 확성기 소음이 아니기 때문에 자기네 관할이 아니라 하고 건설관리과에 전화해서 그분들이 단속나오시면 그때뿐이고 그분들 가시면 바로 물건을 또 인도에 내놓습니다. 만약 우리가 차도로 다니다 사고가 나면 누가 책임지나요 제발 호객행위하면서 소리지르는것과 인도에 물건진열하는것을 막아주셨으면 합니다. 구청장님이 만약 우리입장이라면  어떻게 하시겠습니까? 좋은답변 부탁드립니다!!!
수고 많으십니다. 영등포구에 거주하는 한 사람으로서 구의 발전과 구민의 생활환경 편리를 위해  힘써주시는 구청장님 그외 관계자분들께 감사인사 드립니다. 오늘 아침 축근을하며 신길로를 지나오는데 도로 양옆으  가로수를 전지 정비하는 모습을 보았습니다. 저는 영등포 6가에서 자영사업을하는 김대응입니다. 저희 영등호6가 영등포시장 사거리에서 청과시장 사거리는 신길로보다 도로폭이 보다 넓고  가로수가 오랜 고목이라 새잎이 나오고 몸 여름이되면 주변 건물에 간판이 안보이뿐 아니라 비들기와 참새떼가 날이와 버스 정류장은 새똥 천지입니다. 요즈음 경기 불황으로 힘든가운데 가로수까지 거대 고목으로 상가가 보이지 않고 영등포6가의 가로수는 가로수 기준을 넘어 공원에나 있음직한 나무로 성장해 있습니다. 또 지나는이들 버스 정류장 새떼의 극성으로 새똥 바닥에 많이 떨어져 인상을 찌쁘리게합니다. 더 지나기전 구로수정비 형식적이지 않고 예쁘게 전지 부탁드립니다. 영등포6가 기거하는 주민들이 원하고 바랍니다. 부탁드립니다.
안녕하세요. 한신아파트 110동 거주자입니다. 한신아파트 110동 오른쪽 과거 택배 물류사 창고지에 옹벽을 부수고 24시간 세차장 건립을 하고 있다 들었습니다. 그로 인한 먼지, 소음으로 일주일째 고생했으나 사전에 공고문도 양해도 어떤 공지도 주민들에게 없었습니다. 불과 2-3미터 거리에 소음(고압진공세차기, 자동세차기, 고압호스사용, 사용자 소음, 차량소음), 강력한 진동, 조명으로 인한 수면권 방해가 예상되는데 한신아파트 주민은 영등포구민이 아닌지 담당공무원/구청장님께 여쭤보고 싶습니다. 영등포 구청은 한신아파트를 둘러싼 호텔 건립에도 동조하시고 학교 통학권 거리에 호텔을 2개나 허가해 주셨습니다. 어느 동에서는 아이들이 호텔에서 나체로 활보하는 어른들을 볼 수도 있습니다. 영등포구청 덕이라 생각합니다. 그것도 모자라서 주민의 환경권과 안전을 해칠 수 있는 24시간 세차장을 허가해주시다니 영혼이 있는 공무원인지 정말 양심이라도 있으신지 여쭤보고 싶습니다. 건축/환경 담당 공무원과 구청장님 집앞에 이런 시설이 생긴다면 받아들이실 수 있습니까? 준공업지역이라는 법의 사각지대를 이용해서 주민의 안전과 건강을 위협하는데 뭐든지 다 허가하실 거면 준공업지역을 풀어주시던지 아파트를 세우지 못하게 하셨어야 한다고 생각합니다. 한신아파트는 준공업지역에 있지만 영등포구내에서도 단일단지로 가장 큰 단지에 들어가는 주거전용 아파트입니다. 24시간 셀프 주차장을 조금만 알아보시면 얼마나 많은 민원으로 해당 관공서와 거주민들이 괴로워하고 있는지 아실 수 있을 겁니다. 또한 주거지역에 있는 경우도 없습니다. 보통 외곽이나 동떨어진 곳에 있습니다. 주민민원을 견딜 수 없기 때문입니다. 셀프 주차장 허가 취소를 바랍니다. 집에서 창문열고 먼지 없이 편하게 쉬고 밤에는 눈부시지 않게 숙면을 취하고 소음으로 자는 아이가 깨는 일이 없이 살고 싶습니다. 우리 아이들이 통학길에 차량과 사고나는 일이 없길 바랍니다. 준공업지역이니 어쩔 수 없다 이런 변명만 하지 마시고 주민을 위해서 어떤 결정이 좋은 것인지 생각해주시길 부탁드립니다.
영등포구는 주거지역도 모르나? 어떻게 주거지역에 소음과 환경오염을 만드는 세차장을 아파트 바로 옆에 짓도록 허락을 할수 있는지 정말 아무생각없이 허가를 내주고 주민을 위한 고민은 단 1초도 하지않음을 정말 이번에 또한번 하게되었다. 안전안전 부르짓는 영등포구가 한신아파트 정문 바로 앞 20미터에 호텔을 허가하고 그것도 모자라 아파트후문에도 호텔을 세우도록 아주 친절히 허용하더니 이번에 밤낮 구별없이 소음을 쏟아내고 환경오염을 시키는 24시 세차장이 대형으로 들어선다니 참 기가막히는 노릇이 아닌가? 일잘한다는 영등포구? 그래서 예산 많이 따내는 영등포구? 우린 그런 영등포구가 필요없다 ...아이들이 안전하게 다닐수 있는 주거지역도 없이 준공업지역만 잔 뜩 허가해서 어떠한 이익이 있는지는 모르겠으나 양천구가 바로 옆인데도 못가는 안타까움 밖에는 .....구의 만행...주민들의 생각은 저버리고 주거지역을 무시하고 어떻게 학교와 마을이 함께 소통하기를 바라는지 꿈도 야무지다!!! 영등포구도 차별을 하는것 같다... 문래쪽에는 아파트 주변에 그래도 환경을 저해하는 호텔 본적이 없다...24시 세차장이 아파트 근처에??? 본적이 없다 고로  양평동 한신아파트를 아주 만만히 보는 처사다!!! 구청장님 집은 어디신지??? 그주변에 호텔이나 24시 세차장이 있는지??  그 주거지역 주변에는 어떤 것들이 있는 지 매우 궁금하니 꼭 알려주시기 바란다.
안녕하세요 구청장님.. 저는 양평동 한신 아파트 110동 거주자 입니다. 며칠 전부터 집앞에서 건물을 철거하는 모습이 보이고, 땅을 뚫는 공사 소리가 요란하여 무슨 일인가 싶었더니  주변에서 들리는 말이 24시간 셀프세차장이 생긴다는 군요. 아파트 내에 아무런 공지도 없이 세차장이 생긴다는 말에 너무 황당하였습니다. 세차장이라면 오물, 오수, 먼지가 생기는 건 말할 것도 없고, 드나드는 차들로 인해 110동에 거주하는 아이들의 교통안전이 불안해질 수 있을 뿐만아니라, 24시간이라 늦은 밤에 세차하러 온 차들이 유발하는 소음으로 인한 수면방해까지 여러 가지 어려움이 생길 것이 자명한데 어떻게 이미 살고 있는 거주자들에게 아무런 통보없이 이렇게 세차장이 생길 수 있을 지 정말 이해가 되지 않습니다.  어떤 생각으로 허가를 주셨는지 상식적으로 이해가 되지 않습니다. 다 짓고 나서 이후에 발생하는 먼지, 오물, 오수로 인한 피해, 아이들의 교통안전문제, 수면방해의 피해 등등을 어떤 식으로 보상해 주실 건가요?  영등포 주민을 생각하는 구청장님이시라면 속히 이 문제에 대해 담당자들의 의견을 물으시고 구민들이 이해할 수 있는 해결방안에 대해 의논하셔서 알려주시기 바랍니다.  두 명의 초등학생 아이를 키우면서, 지금도 밖에서 들어오는 먼지로 인해 환기를 두려워하며, 작은 소리에도 밤에 뒤척이는 예민한  양평동 한신아파트 110동 거주자였습니다.  수고하십시오. 감사합니다.
안녕하세요,  최근 문제가 되고 있는 서부간선도로 지하화와 관련하여 출구의 정확한 위치가 어디인지 궁금합니다. 현재 서부간선에서 성산대교로 이어지는 길목에는 지척에 동보아파트, 한신아파트, 동양아파트, 한솔아파트, 기타 빌라 등 다양한 주거지가 존재합니다. 그런데 지하화에 따른 출구가 양평교 아래에 바로 생긴다면, 지하에 가득차 있던 매연이 해당 지역 주민들에게 엑기스처럼 집중적으로 강력하게 영향을 미칠 것이 불보듯 뻔합니다.  서부간선 지하화시 입출구에 공기정화 장치가 마련될 예정인가요?  마련된다면 공기정화 수준은 어느정도 인지 객관적 수치를 알려주세요. 만약 공기정화장치가 없다면 반드시 100% 정화될 수 있는 정화장치를 만들어주시기 바랍니다.  또한 출구는 가능한 성산대교에 맞닿게 주거지역에서 멀리 만들어져야 합니다.   이미 제물포로 공사시 양천구 목동운동장앞 환기구는 취소된 걸로 압니다. 영등포구에서도 보다 적극적으로 서부간선 및 제물포로 지하화에 따른 주민피해가 없도록 행동으로 보여주시기 바랍니다.   질의의 요약은 다음과 같습니다.  1. 서부간선 지하화 출구 도면 2. 서부간선 지하화시 공기정화시설 설치 유무      - 설치되면 공기정화율은 어떻게 되는지    - 설치가 안되면 반드시 설치 요구 3. 서부간선도로 출구는 가능한 주거지역에서 멀리 만들어주세요 4. 서부간선 지하화 출구 관련 내용을 인근 주민들에게 공청회 등을 통해 알려주세요. 해당 아파트 주민들이 거의 모르고 있습니다. 환경권과 같은 중요한 문제인데 전혀 모르고 있다는 것은 말이 되지 않습니다.  이상입니다.   영등포구청장님이 우리구청장님이라는 느낌이 들 수 있도록.... 적극적으로 나서주시길 기대합니다.
안녕하세요,  최근 선유도역 인근 양평동은 우후죽순 들어서는 호텔로 골머리를 앓고 있는데.. 여기에 더해 한신아파트 110동 바로 앞에 24시간 세차장이 들어선다고 공사를 하고 있더군요.. 아무리 이 지역이 준공업지역이라지만, 1천세대가 넘는 아파트 바로 앞에 주야 구분없이 24시간 운영하는 세차장이 들어선다는 것이 말이 되는 이야기입니까? 주민들의 환경권 주거권을 심각하게 침해하는 처사입니다. 이미 다른 지역에서도 이와 같은 상황이 있어 매일 민원이 빗발치고 있다고 신문에도 나오더군요..  http://www.namdonews.com/news/articleView.html?idxno=391037  법의 사각지대를 이용해서 주민의 생존권을 위협하는 세차장 허가를 강력히 반대해 주시기 바랍니다.   서부간선 지하화에 따른 매연 폭탄, 제물포로 공사 환기구 설치 등 가뜩이나 공기질 저하가 우려되는 이마당에  세차장으로 인한 소음, 분진, 수질오염까지 주민들에게 고스란히 떠맡기지 않으시리라 믿습니다.  구청장님의 현명한 처리 부탁드립니다.
조길형 구청장님 정말 정말 너무 하십니다. 선유도역 인근에 가장 큰 아파트 단지인 한신아파트입니다. 인근에 당산초등학교와 한신혜원유치원이 있는 이 이파트에 정문, 후문에 호텔 설립을 허가해주시더니 이제는 아파트 바로 앞에 24시간 세차장인가요? 주민의 소음과 오가는 차량들의 매연, 세차장에서 나올 오폐수등등  이것이 주거환경 개선인가요? 도대체 영등포구에서는 무얼 기대하며 살아야 할지 모르겠네요.
건축과 와 주택과를 공무집행 태만으로 고발합니다.     1.건축과  2015. 4월여 경부터 이건물 상가에 마트가 들어와 미관지구 후퇴선 을 점유하여 불법영업을 하고 있는바   그동안 수차에 건축과에 전화하여 옆 점포 피해를 호소 하였으나 현재까지도 변함없이 불법영업을 자행하고   있습니다.    건물주는 오히려 한칸 건너 다른 점포에 미관지구 후퇴선 2m앞까지 나와도 된다는 임대차 계약을 해 임차  하고 있습니다.  법을 지키는 점포는 피해를 보고, 공무원의 책임감 없는 공무집행으로 불법으로 영업하고 건물주는 배불리고   서민 가게는 타들어가고 있습니다.     2. 주택과  2016. 4월에 마트전면 2m 전방에 파이프를 박아 포장을 치고 5m 앞까지 어닝을 처 놓아 옆 가게는 도저히  영업을 할 수 없어 주택과에 민원 신청을 하여 민원 처리해 주기를 바랐으나, 지도단속은 커녕 공무원의 자의 적인 해석으로 2m 앞까지는 나와도 된다고 한 해괴 망칫한 해석으로 이건물은 미관지구가 아니라 난잡한 지구가 되고 말았습니다.  부디 구청장님께서는 서민들의 이 어려움을 잘 살피시어 서민들이 법과 질서를 지키며 영업을 할 수 있도록    담당부서를 지도 편달 해 주시면 감사하겠습니다.                                       2017. 3. 7
구민과 함께 미래를 열어가는 조길형 구청장님께 경의를 표합니다.  저희 빌라 앞에 무단 쓰레기 방치로 골머리를 앓고 있습니다. 작년 8월경 영등포동 주민센터 청소담당주사님의 배려로 무단투기 금지 표지판과 쓰레기 수거로 깨끗하게 정리된 바 있습니다. 그러나 일부 몰지각한 주민들의 환경인식으로 계속 쓰레기가 무단방치되고 있어 제가 자비를 들여 봉투를 구입 쓰레기를 처리한바 있습니다. 저는 아침이면 주변 식당에서 장사를 한 후 밤 늦게 들어오며 집에서는 취사를 하지 않고 쓰레기 또한 배출하지 않습니다. 저는 지난 2월 동주민센터 청담당님께 현재 상황을 이야기하고 깨진 창문효과의 현상으로 인해 계속 쓰레기가 무단 방치되고 있으니 수거를 요청하였습니다. 그러나 현재까지 수거가 되고 있지 않아 계속 무단투기가 이어지고 있습니다.  존경하는 청장님! 열악한 영등포시장 주변의 환경으로 청소업무에 많은 인력과 수고가 따르는 것을 알고 있습니다. 예산이 허락한다면 CCTV를 설치하여주시고 무단 방치된 쓰레기를 수거하여 주시기를 긴곡히 당부드립니다.
보내주신 내용은 잘 받았습니다  구청에서도 T/F를 구성해 서울시에 건의하는 등 다각적인 노력을 펼치고 있다는 취지로 답변 주시면서 세부 문의사항은 서울시로 문의하라고 안내해주셨습니다   서울시 주도 사업이긴하지만 공사 진행 장소는 영등포구 내에서 벌어지고 있는 일입니다   세부사항은 서울시로 문의하라고 이야기하는 것은 다소 무책임해보이는 측면이 없지 않습니다   또한 답변이 모호합니다   T/F팀을 구성해서 다각적인 대처 방안과 주민과의 갈등을 사전 예방코자 하였다고 답변주셨는데  1. 어떤 대처 방안을 구상한 것인지 문의드립니다     그 대처 방안이 어떻게 추진되고 있는지 문의드립니다   2. 주민과의 갈등을 사전 예방하고자 T/F를 구성했다고 답변주셨는데,    T/F 구성원이 어떤 사람들인지, 어떤 논의를 진행하였는지 궁금합니다     그 내용을 확인하고자 하면 어떤 경로로 접속하여 확인 가능한지도 답변 주시기 바랍니다    3. 발파 방식의 공사로 인한 소음, 진동 피해에 대해    구청에서는 어떤 대응책을 가지고 있고,     피해를 규명하기 위해 어떤 노력을 하고 계신지도 확인 부탁드립니다      집에 있는 사람 이야기를 들어보면, 측정을 한다고 안내 방송을 하는 날은 발파로 인한 진동이     다른 날 보다 더 적다고 합니다.      측정할 때만 진동이 적게 느껴지는 이유가 무엇인지도 확인 바랍니다      아울러, 진동으로 인한 건물에 대한 피해 여부, 피해가 없는지 여부 등을 어떤 방식으로 확인하고 계신지도     답변 부탁드립니다    4. 바이패스 환기 방식으로 변경을 했다고 들었고, 그렇게 진행된다고 들어 알고 있는데    답변을 보면     그와 관련된 연구용역을 진행할 뿐, 바이패스 방식으로 진행되는게 아닌 듯한 뉘앙스입니다      바이패스 방식으로 진행되는데, 굴뚝(환기구)이 왜 필요한지 납득이 되지 않습니다     그와 관련해, 구청에서 파악하신 범위에서     답변 부탁드립니다   5. 주민협의체 구성     공사가 다 끝나고 협의체를 구성하면 무슨 소용이 있나요?    구청장님께서 적극적인 의지가 없는 건 아닌지 의문입니다. 사전 협의를 거쳐 진행하는 것도 아니고, 공사는 공사대로 진행시키면서     협의체는 공사가 다 끝난 이후에 구성하실건가요?     강남구청장 같이     필요시 해당 자치단체의 이익을 적극 대변하는 영등포구청장님이시길 기대해봅니다     p.s. 직장인이라 낮시간 통화가 어렵습니다         전화 연결을 통해 민원을 해결하고 싶으시면        메세지와 함께 연락 가능한 핸드폰 번호를 남겨주십시오
안녕하십니까 존경하는 구청장님 저는 양평동 주민으로서 최근 양평동내에서 행해지는 건축물들을 볼때 너무 속상하고 안타까워서 이렇게 구청장님께 글을 올리게 됐습니다. 최근 우후죽순으로 생기는 호텔도 부족해서 양평동 한신아파트 110동 아파트 바로 코앞에 24시간셀프 세차장 건축 허가건을 듣게 되었습니다. 구청장님, 구청장님 댁 바로 앞에 저런 시설이 생긴다면 어떠실것 같으세요. 그냥 셀프세차장도 아니고 24시간 대형 세차장이면 소음이며 분진은 말할것도 없고 생활 오폐수로 인근 주민들의 생활 환경이 극도로 안좋아질것은 눈에 보이듯 뻔한 결과입니다. 도대체 행정부서는 주택가에 저런 시설허가를 어떻게 내주실수 있는지 심히 의심스럽습니다. 요즘 님비현상이 유행이라지요.. 자기 집 앞면 아니면 된다는 건가요.. 구청장님을 비롯해 건축허가를 집행하신 담당자 집 앞에 24시간 셀프세차장을 세운다면 가만히 있으실 건가요.. 저를 비롯 양평동 주민들은 결사 반대하는 바입니다. 살기 좋은 동네가 별거인가요.. 유해시설 없고 아이들 맘 편히 키울 수 있는 그곳. 그곳이 바로 저희 영등포구였으면 하는 바람입니다. 다시 한번 간곡히 해당건을 확인하고 검토하여 불상사가 생기지 않길 바랍니다.
안녕하세요. 구청장님  양평동에 거주하는 주민입니다. 현재 양평동 5가 한신아파트  110동 바로 앞 24시간 셀프세차장이 들어오는 이유로 공사가 진행 중인걸 봤습니다. 지적편집도로 보았을때 그 자리가 제2종 일반주거지역이고, 공원 학교 부지라고 기재돼있는데 어떻게 이런곳에 24시간 셀프 주차장이 들어올 수 있는건지 이해가 안됩니다.  바로앞 한신 110동에 거주하는 주민들은 소음 먼지 오물로 인해 바로 타격을 받을 것이고 그 주변으로 항강 아이린 등의 대단지 빌라에 거주하시는 분들이나 동양아파트까지 오물 악취 소음으로 인한 피해가 갈게 뻔합니다.  영등포구에 준 공업지역이 많은건 알지만 하루하루 늘어나는 호텔과 공장들로 인해 이 지역에서 아이들을 키우는 부모로서 매일 이사를 고민합니다. 아이들을 키우고 안전하게 살수 있는 영등포구를 바라는데  이런 공사들의 허가로 인해 민원을 올려야하고 점점 살기 힘든 영등포구가 되는것 같아 안타깝습니다.  외각 지역도 아니고 많은 사람들이 거주하는 주거 공간 바로 옆에 셀프 세차장을 허가해준 것에 대해 다시한번 검토 부탁드립니다.
안녕하십니까?  여의도에서 근무중인 직장인입니다.  상습 주정차 및 견인지역이 있습니다. 주택도시보증공사 건물 앞인데요.. 공기업체 앞이라 그런지 주정차를 자주합니다. 물론 이 길(의사당대로 66길)은 노상공용주차장도 있고 주정차금지ㆍ견인지역입니다. 다른 건물앞은 괜찮고ㅡ 이 건물앞만 하루에도 수건의 주정차금지 과태료가 발급되고ㅡ견인도 자주되더라구요ㅡ 공기업 앞이라 그런지 무슨 이유에선지ㅡ 빈자리만생기면 바로 불법주정차...딱지...견인... 이런식의 반복입니다..  그래서 [견인지역표지판]설치가 꼭 필요하다 생각됩니다.  표지판이 설치되면 그 효과가 클거라 생각되오니ㅡ 부디 표지판 설치를 해주길 바랍니다.
안녕하세요? 구청장님   양평동 5가 한신아파트 110동에 거주하는 주민입니다. 다름이 아니라 110동 바로 맞은편에 불과 몇미터도 되지 않는 거리에 24시간 셀프세차장을 짓고 있습니다. 오늘은 기존에 있던 옹벽을 철거 했습니다. 먼저 주거지와 몇미터 되지 않는 이렇게 가까운 곳에 24시간 셀프세차장을 허가 해주신것에 대해 이해가 되지 않습니다. 24시간 셀프세차장 관련해서 소음, 오폐수, 분진, 매연등 주간, 야간, 심지어 새벽까지 서울시에서 수없이 많은 민원이 제기되고 있는것을 당연히 알고 계실텐데 주거지 바로 코앞에 24시간 셀프세차장이라니요..   어떻게 해서 허가되었는지 경위가 궁금합니다. 그리고 기존 내부 건축물도 철거하고 있는것으로 확인 되었는데 허가는 제대로 받고 진행하는지 어떻게 건축물이 지어질 예정이며 소음과 각종 매연, 오폐수에 대해서 어떻게 처리할지에 대해 투명하게 정보 공유 부탁드리겠습니다.  수고하십시요.
동네를 왔다갔다 하면서 매일마다 지나다니는 길에 보이지 않던 게시판이 생겨서 보게 되었는데  새로 생긴 게시판이라 그런지 A4용지 두장밖에 없었지만 [본동은 우리가 지킨다] [따뜻한 아랫묵] 이라는 두 글을 보면서 앞으로 게시판에 어떤 내용이 올라오던지 동네에 게시판이 있으면 지나다니면서 한 번씩은 게시판에 글을 보면서 소식을 접하게 되어서 게시판이 좋은 역할을 하게 될 거 같다고 생각된다. 앞으로 게시판에 어떤 내용이 올라올지 관심을 가지게 된다.
당산역 6번 출구부터 13번 출구 일대에 비둘기떼가 점점 늘어나고 있습니다 불쾌할뿐 아니라 보행에 위협이 느껴질 정도입니다 심지어 비둘기들에게 먹이 주는 사람들도 있습니다 광안리 바닷가 갈매기떼들이라고 착각하나봅니다 제발 관리 좀 부탁드립니다
바로옆에 아파트와,,, 어린이집,,,학교,,, 가 붙어있는데 이게 말이됩니까?? 이런 위험노출된곳에서 아이들을 안심하고 보낼수 있을까요? 큰 트럭들이 왔다갔다 수십번 드나들텐데 상식적으로 정말,,, 이해가안되네요 물류센터가 웬말입니까. 제발 저희말좀 귀귀울려 주세요  안됩니다... 물류센터 들어오는건 정말 안됩니다..
항상 유동인구 폭발하는 영등포 역앞 횡도보도  그 곳을  지날 때마다 불법 노점들 때문에  지나다니기 너무 불편합니다  그리고 노점 음식들 너무 비위생적이고  유통기한이고 뭐고 지키지도 않는데  위생단속도 좀 해주시고  노량진 컵밥 거리처럼 부스를 지어서라도  통로 확보 좀 시켜주세요    신호 한번 바뀔 때마다 사람 엄청 지나갑니다  그곳에서 파는 음식이 깨끗하게 조리가 되었어도   오픈 된 공간에 그대로 노출되어있어  먼지범벅에 매연범벅 이런 수준의 음식이  판매가 되고있습니다  영등포구 구의 메인인 영등포역 앞이 이런 얼굴입니다
구정업무에  항상 수고가 많습니다 다름아니오라 도림로 251-1 부터 251-4의 골목길에 보도블럭이 파손되어 긴급보수를 요합니다 첨부된 사진과같이 질퍽거려서 피해다니기도어렵고 신발에 묻은 흙이 실내에까지 묻혀들어와서 집안에 흙투성이가됩니다 옛날같이 연탄재를 뿌릴수도없고~~~~ 요즘 서울시내에 이런길이 있다는게 믿어지지않네요 항상 구청장님을 응원하는 구민입니다
개 안정장치 (목끈) 를 하지 않고  데리고 다니는 자에 대하여 과태료 부과 했는지 의문입니다. 답변해 주시길 바랍니다.  금일도 목줄 안하고 다니는 것에 대하여 사진을 확보 했습니다. 금일 3. 3 . 08:00 전후 신길6- 방범- 4 (대방쌀집) 앞 CCTV를 확인해서 동물보호법 제13조 2항 위반으로 조치 해 주십시요. 사실을 부정하거던 제가 사진을 가지고 구청을 방문 하겠습니다. 자기집으로 들어가는 것 까지 찍혀 있습니다.  어떤 바보는 사비 들여서 동물보호하고 어떤 똑똑한 자는 동물을 풀어서 다니고  CCTV 식별이 안된다는 구청이고 이게  나라이고 구청 맞습니까?  개는 흰색 진도개 개 주인은 흰색 털모자에 하의 검정색 바지이고 상의는 검정색 돕바 착용입니다. 누구인지는 이미 짐작하시고 계실것 입니다.  조길형이가 이런 내용을 알기나 하나요? 식별도 안되는 CCTV 를 설치해 놓고 구민들에게 잘 하고 있다고 하는것은 거짓말 이고 참으로 한심한 구청장 아닌가요?
안녕하세요.. 수고가 많으십니다. 구로디지털단지역 2호선 내 4번호출구에 보면 예전에 CU 편의점이 있다가 지금은 철수하고 빈 공간으로 두고 있는데요. 이곳에 작은 도서관을 만들면 어떨까하는 생각이 듭니다. 구로디지털단지역은 3번 출구로 많은 직장인들이 움직이고 있고.. 주변에 도서관이  없어  불편한데요..  그 공간에 작은 도서관을 운영을 하면 많은 직장인들과 주민들이 이용할 수 있어서 참 좋을거 같습니다.  http://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=18468790&_ts=1488434829758  제가 분당 정자역 근처 회사를 다닐때.. 작은도서관이 생겨서 출퇴근시에 책을 빌리고 반납하고 .. 그래서 그동안 책도 많이 보게 되었습니다. 주민들과 구로디지털단지 이용하는 직장인들을 위해 이런 공간이 생겼으면 하는 바램으로 올려봅니다.
구청장님 ! 첨부파일 자세히 검토 부탁드립니다. 행복한 도시건설로 모두가 행복해 질수 있는 영등포구가 되었으면 합니다.
2017년2월20일 오후115시30분경 여의도 국회의사당 맞은편 정우빌딜 앞 노상에서 주차단속을 당했습니다. 서두부터 말하지만 불법주차를 했는데 잘못을 모르고 주차단속이 되서 억울하다는 이야기가 아닙니다. 제 차 앞에서 노상을 벌이고 장사를 하시던 분을 물귀신처럼 끌고 들어가기 위함도 아닙니다. 위의 두줄 이야기를 하는 이유는 주차단속담당 구청직원이 상담중에 저에게 던진 이야기입니다. 그분의 왈 "잘못을 했으면 벌금을 내면되지 왜 남을 물고 늘어지느냐?" 전 단속에 대한 이의 제기가 아니라 단속중 잘못된 점을 말해주기 위해서 전화를 했던거 였습니다. 일년이면 서울에서 일하다보면 주차단속으로 100여만원가까이 납부하게 됩니다. 하지만 지금까지 주차단속이 억울해서 전화해본적은 한번도 없습니다.  문제는 제가  정우빌딩 지하에서 20여분 정도 일을 보고 나왔더니 제차앞의 트럭 좌판 하시는 분이 제게 이런말을 합니다. 견인트럭도 왔엇는데 자기가 말해서 보냈다? 전 그것이 더 이상했습니다. 같이 단속당해야하는 차량의 주인이 견인트럭을 보냈다? 그래서 구청에 전화해서 물었습니다. 앞의 노상자판장사하시는 분의 차량은 어떻게 되었냐? 물었더니 단속시에는 앞차가 없었답니다. 그래서 그럼 단속사진을 보내달라 했습니다. 그랬더니 보내줄수없게 되어있다 하길래 집으로 날라오는 과태료영수증에도 같이오는 사진을 왜 못보내주느냐?물었습니다. 그랬더니 그제서야 앞에 트럭이 있었다고 잘못봤다면서 정신이 없어서 그렇답니다. 어의가 없지만 그렇다 칩시다. 앞의 트럭은 계도를 해서 문제가 없답니다. 그래서 제가 계도는 차량이 이동하는걸 보고 확인해야 계도가 아니냐? 라고 물었습니다. 그랬더니 구청직원 왈 다른데 이동했다가 다시온거랍니다 이때부터 슬슬 열받기 시작하더군요. 첨부2와 첨부3에 보시면 트럭에도 좌판 인도에도 좌판을 펼친상태라 20분안에 접고피는건 불가능한 상태입니다. 그래서 그부분을 꼬집어 이야기 했더니 구청직원이 잘못을 했으면 벌금이나 내면되지 왜 남을 물고 늘어지느냐고 하더군요. 그래서 내가 벌금내기 싫어서 전화한거 같냐고 당산과 말하기 싫으니 정식 민원 제기 할테니 단속사진 보내주십시오 했더니 아 네 네 알겠습니다 그러세요 하며 비아냥거리면서 전화를 끈어버리는것 아니겠습니까 하 정말 이게 무슨 상황인지' 첨부1에 보시면 구청직원이 찍은 단속사진인데 차에서 내리지도 않고 지나가면서 단속사진을 찍었습니다. 단속사진도 차안에서 촬영했는데 좌판트럭을 계도했다는 말이 믿어질리가없죠. 매일 장사하시는분 같던데 단속관련 말이나 했을지 모르겠습니다. 이런 공무원들의 무사안일한 행태에 대해서 말하려고 전화했던것인데 벌금내기 싫어서 남을 끌어들이다고 비아냥 거리는 구청직원들 나중에 책인자란 남자직원분과도 이야기했는데 똑같이 벌금안내게해주면되냐는 뉘앙스로 물어보길래 큰소리로 말해 줬습니다 벌금내기 싫어서 전화한거아니라고 나 벌금낼꺼라고  공무원들이 자신의 일들도 정확하게 원칙적으로 처리못하고 민원이들이 전화하면 좀 모른다 싶으면 이리저리 둘러대고 막말하고 비아냥거리고 열받아서 전화했다고 아니 좀 배운사람한테도 이렇게 대하는데 노약자들에겐는 갑질 할꺼같은 느낌도 들더군요. 결국 책임자란 사람도 어떻게 하겠다라는 말도없이 아 네 네 알겠습니다. 그것이 끝이 였습니다. 우리주변에도 박근혜 최순실 같은 사람이 있습니다. 특히 나라의 공무를 보면서 국민을 우습게 아는 사람들 나라의 세금으로 가족들 먹여살리면서 나랏일은 정말 수준낮게 처리하는 사람들 그 사람들이 나라말아먹은 사람들과 뭐가 다릅니까? 공무원들이 긴장감없이 이 시국에도 그런 행태를 보인다는것이 정말 한심합니다. 모든 고객을 응대하는 사기업들은 상담 내용을 녹음하는데  공기관들은 이런 어이없는 행정처리가 기록될까봐 상담내용녹취를 안하는것인지 라는 생각까지듭니다. 그런 제도가 없으니 국민에게 수준낮은 상담에 막말까지하는 공무원도 생기고  내가 이려려고 열심히 세금내나 하는 자괴감까지 드는군요 ㅎㅎ  내가 벌금을 내서 세금을 내서 이런 거지같은 행정이 고쳐진다면 선진국들처럼 수입의 40%라도 세금을 내겠소 하지만 이런 거지같은 행정처리와 국민을 우습게 보며 자신에게 주어진 많지도 않은 일도 정확하게 처리못하는  공무원의 밥값으로 나간다면  1원 한푼도 아깝운게 당연한거 아니겠소? 이 문제에 대해서 어떻게 처리 결과가 지어질지 정말 궁금합니다. 이 문제는 페북이나 블로그를 통해 어차피 쇼셜에 공개 되겠지만 처리결과가 깔끔했으면 좋겠군요. 생각만하면 열받아서 글도 잘 안써지는군요.
< 굴뚝설치 > 서부간선도로 옆, 목동교 옆 아파트에 살고 있는 주민입니다   최근 서부간선도로, 제물포터널 지하화 공사 관련해서  지하화를 진행함에 있어  발파 작업으로 인한 진동으로 불편과 두려움, 불안을 느낀다고  글을 남긴바 있습니다.   그 이후 관련 내용을 찾다보니  환기구 문제도 있는 것 같습니다   환기구 관련 논란이 여러차례 있었던 것으로 알고, 이 부분은 주민 공청회가 진행이 되었고,  주민들 반대가 심해 민주당 등에서 노력해  외부로 공기 배출을 않고 자체 정화하는 방식으로 진행된다로고만  들어서, 그리고 현수막을 보고서 알고 있었습니다    그런데  발파작업 관련해서 글을 읽다보니  양평 유수지에 굴뚝을 3개? 5개? 설치한다는 이야기를 들었습니다   내부 정화방식으로 진행한다고 해놓고서는  굴뚝을 설치하는 이유가 무엇인지 궁금합니다   서울시청 홈페이지 등에 공개된 문서로는  공기의 질을 담보하겠다는 취지로 두루뭉술하게 답변을 해두셨던데   1. 현재 굴뚝 설치장소 주변의 대기의 질, 미세먼지 농도 등에 대한 3년간 평균 데이터가 있는지 궁금합니다   2. 대기의 질을 담보하겠다는데 어느 수준까지 담보하겠다는 것인지 수치로 확인해주시기 바랍니다   서울시의 공식적인 입장으로 환기구 대기의 질을  얼마 정도의 수치로 유지하겠다는 것을 담보하실 수 있으십니까?  만약 기계 고장, 또는 기타 사유로  그 대기의 질을 초과하는 경우에  어떻게 조치를 할지,  그에 따라 인근 주민에게 피해배상 내지 보상을 어떻게 할지 구체적 계획은 있으십니까?   3. 위에 기본 데이터 측정과 매시간 대기의 질을 측정하는 장치 설치, 운영에는  상당한 예산이 들 것으로 예상됩니다.   그와 관련된 예산이 있는지, 얼마를, 어떻게 편성해서 운영할 것인지 구체적인 계획이 궁금합니다    국민, 시민 전체의 편익을 위한 공사는 이해가 됩니다.  하지만 특정 지역의 시민이, 주민이 피해보는 방식이 되어서는 곤란합니다   경인고속도로, 서부간선도로 이용자가 수혜자라면 수익자 부담원칙에 따라  이용자들에게 비용을 징수하는게 타당하다고 봅니다.   수익자 부담이 아니더라도 충분한 재원이 있어  대기의 질을 담보한다면 문제되지는 않을 것입니다     위에 질문드린  1.2.3.에 대한 대답과 함께  4. 근본적으로 터널 내부에서 공기정화방식으로 처리한다고 공지되어 있는데 굴뚝을 왜 설치하는지  답변 바랍니다    담당기관, 부처, 담당자 연락처도 함께 남겨주시기 바랍니다     < 발파작업에 대하여 >  어제 구청에 전자 민원을 넣었습니다  하루 3번 발파이 진행된다고 들었는데,  서부간선도로 인근 많은 주택, 아파트들이  발파로 인한 진동으로 피해를 입지 않나 걱정이 됩니다   지난 해 경주의 대지진 이후 작은 진동에도 많은 시민들이 불안을 느낀다고 생각합니다   발파 작업으로 인한 진동,  주택, 아파트 등에는 피해가 없는지 확인 바랍니다   내진설계 의무화가  정확한 시기는 모르겠으나 2000년대 들어와서 규정된 것으로 알고 있습니다  그 이전 건립된 주택, 아파트 등에는  진동에 대한 대비가 미흡하다 생각합니다.   주변 건물의 안전을 담보할 수 있는 방식으로 공사가 진행되길 희망합니다.   주변 건물 안전진단 등 필요한 조치를 강구해주시기 바랍니다    공사진행 방식에 대해서  추가적 문의하고자 하니   해당기관, 주무부처, 주무 담당자, 그리고 연락처를 알려주시기 바랍니다
처음 소식을 접하고 혹시나 했습니다.  다시 확인해 보니 정말 어처구니가 없더군요!  어떻게 초등학교 중학교가 지척에 있고 영등포구청에 재산세, 주민세 등을 납부하는 영등포 주민들이 거주하는 아파트가 바로 연접해 있는 곳에   대형트럭이 오고다닐 물류센터가 웬말입니까???!!  만약 구청장님이 바로 조선선재 옆에 거주하신다면, 자녀가 인근 초등학교에 다닌다면 이런 결정을 내리실 수 있겠습니까?  끝까지 투쟁하고 항의할 것입니다. 필요하면 구청 앞에서 시위를 불사하고 언론사에 제보할 것입니다.  나아가 절대로 현 구청장님이 재선에 임하거나 어디에 출마하신다 해도 절대 현 구청장님께 투표하지 않겠습니다.
양평 유수지에 ' CSOs 저류조 설치공사'로 인해 산책로 및 공원을 폐쇄한다는 현수막을 봤습니다. 당장 이번주부터 내년 말까지 폐쇄하네요.   지금 양평 유수지 근처 주민들은 제물포 터널과 서부간선 도로 공사만으로 극심한 스트레스에 시달리고 있습니다. 이런 상황에 유수지에서 또 공사를 한다니요. 전체 공사 일정이 단기간에 정해진 건 아닐텐데 꼭 이렇게 진행을 해야하나요?  그리고 18년 12월 31일 이후 유수지는 어떤 모습을 하고 있게 되는건가요?  이곳에 살면서 유수지가 변화하는 걸 오랫동안 지켜봤습니다. 나무가 심어지고 지금의 모습을 갖추기에 여러해가 걸렸는데  1년 후 공사가 끝났을 땐 예전의 황폐한 모습으로 돌아가게 되는건가요?  그리고 축구장을 언급하는 글을 본 것 같은데 그것에 축구장이 세워진단 말인가요?  동네에 공원 같은 곳은 유수지가 유일하고 주변 어린이집에서도 시간 날때마다 이곳으로 산책을 왔었는데 연일 발파로 근처에 못 가게 하더니 이제 아예 폐쇄하시네요.  30억인지 어마어마한 돈을 들여 가꾸시더니 엎어버리는 건 쉽군요. 꼭 필요한 공사였다면 좀 진즉에 하시지 빠른 답변 부탁드립니다.
부공유 주차장 소유권 유권 해석요청건   신축 건축물은 귀청의 허가로 건축물 대장과 건축물 현황도에 의거 소유권이 구분되고 등제되고  확인되는 것으로 알고 있습니다. 귀청에서 허가하여 건축물이 등기된 양평동 한신아파트는 10개동이나 5개동은  1층이 상가로 구성된 주상복합상가이며 주상복합된 5개동 상가중 4개동 상가만 필로티주차장이 있으며  5개동 상가에서  부공유 주차장으로 등제되어 있습니다. 아파트는 세대별 건축물대장에 지하주차장(철근콘크리트)이라 기제되어 있고 상가는 지하가 아닌 주차장(철근콘크리트)으로만 기제되어 있습니다.  상가의 건축물현황도에 나타난  필로티주차장 면적을 실제 합산하면 상가측에 등제된 부공유 주차장 면적과 일치함에도 불구하고 아파트측에서 공유한다고 소유권주장을 계속하고 있습니다. 지하주차장 전면적을  세대에서 전부 부공유 지하주차장으로  분양된 것으로  생각되고 있으나 , 여기에 또 상가에서 지하주차장을 공유로 분양받았다면 이중분양이 되는 것으로 있을 수 없는 사항입니다. 필로티주차장에 아파트 배관인 사각기둥이 있으며 사각기둥 사이에 자연히 생긴 공간도 아파트측은 아파트와 상가의 공유된 소유권이라 주장하고 있으나  상가에서는   상가만의  공유부동산이라 생각하고 있습니다. 이와관련  허가관청인  귀청의 유권해석을 의뢰합니다.                                                       2017.2.27.                              팩스 2679-6769 전화 010-4308-7200                              양평동 한신아파트상가 번영회장 김창호
일반 자동차랑 사람들이 다닐때도 항시로 작고 구분이 안돼어 있는 길이라 언제나 교통사고의 위험이 있어보였는데 주변에 아파트 어린이집 유치원 학교로 둘러쌓여있는 곳입니다 그앞 2차선도로도 4차선 도로도 지하철 내려가는 곳과 맞물려 길도 작고 통행이 더딥니다 부지용도가 맞다고 무조건 허가낼것이 아니라 주변환경실사와 더불어 주민편의와 완전권도 고려해 주십시오 특히 주민센터 인근 아파트에 어린이집 아이들이 다니는 길과 밀접합니다 공청회 개최해서 의견수렴했다는 아래글은 잘 읽었으나 이 사실을 모르는 주민들이 더 많다고 생각합니다 탁상행정 마시고 적극적 조치 필요합니다 조선선재 설립반대합니다
철판 덮개가 심하게 파손되어서 차가 지나갈때 너무 위험합니다 빠른 조치 부탁드립니다 주소는 사진에 첨부하였습니다 영등포본동 602-44
신길 10구역 재건축을 바라보고, 10년째 지내는 1인입니다.  e 등급이 된지 어언 2개월이 지났는데도. 아무런 기척이 없네요. 재난안전 시설로 되었는데, 주민의 안전과 불편을 생각하면 빠른 재건축 필요하지 않을까요?  구청에서 어떤 노력을 하시는지 궁금합니다.
주민설명회를 통해 주민들의 의견을 충분히 청취했다고요.  그런데 진행하시는거에요.   조선선재 앞은 가보고 허가를 내주신거에요.  도로가 얼마나 좁은지.. 거기에 물류센터가 왠말입니까? 거긴 사람이 다녀야 하는곳이지 화물차가 다닐수 있는 길이 아닙니다.   조길형구청장 시절에 조선선재 물류센터 허가~  영등포 주민들한테 길이길이 기억 될거에요.   영등포 발전과 시민들의 안전을 조금이라도 고려한다면 이건 전혀 상식적이지 않네요.   영등포2030 하면 뭐해요... 시민들의 안전이 위협되는 동네에서...  똑같은 답변은 사양합니다.
수고많으십니다. 구로디지털단지역 5번 출구는 비탈길입니다. 그런데 그 비탈길에 빼곡하게 자전거가 주차되어있습니다. 사진과 같이 길 폭의 반정도를 자전거가 차지하고 있어 출퇴근 시간에 매우 혼잡스럽습니다. 자전거를 주차하는 사람들과 걸어다니는 사람들이 뒤엉켜 위험합니다. 특히 비탈길에서 자전거를 타고 내려 오는 사람들도 있어 안전사고의 가능성이 높습니다. 주차금지 스티커가 벽에 부착되어 있지만 잘 보이지도 않고 전혀 효과가 없습니다. 환경 개선 및 조치 부탁드립니다.
영등포 제1스포츠센터 북까페를 자주 이용하고 있습니다. 딸아이가 주중내내 스포츠센터의 방송댄스, 수영, 발레 강좌를 수강하고 있기 때문이지요. 3월부터는 저도 12시에서 12시 50분 타임의 자유수영을 끊을까 하는데, 그 시간에 딸 아이는 다른 강좌가 없고 책을 좋아하기 때문에 북까페에서 책을 읽었으면 합니다. 현재 북까페는 9시에서 6시까지만 개방하고 점심시간 12시에서 1시 사이에 폐쇄하고 있습니다. 하지만 북까페내에 관리 상주하는 인원이 있는 것도 아니고 (한 달 내내 오전 오후 포함해서 관리 상주하는 인원이 있는 것을 보지 못했고 문 여닫는 사람만 보았습니다.) CCTV가 설치되어 있는데, 굳이 점심시간에 폐쇄할 이유가 없다고 생각합니다. 부디 책을 좋아하는 아이가 점심시간에 편리하게 이용할 수 있도록 북까페 점심시간 개방을 요청합니다.
금일은 시간을 늦게 잡아 반대 신길 7동 재개발 지역 (신길 5그역) 평소와 달리 반대 코스로 길 교양이 사료를 챙겨주고  돌아오는 길에  CCTV를 확인하는 한분을 목격하고 신길7동  방범-1- CCTV 밑에서 대화를 나누었습니다.  질문) 여기 설치된 CCTV  점검하시나요? 답) 예  질문)  수고 많습니다. 사방으로 다 찍히게 되어 있습니까? 답)  그렇습니다..  질문) 얼굴 식별도 가능 하겠지요? 답 ) 그럼요.  그 다음 그분이 저에게 질문 합니다. 질문) 왜 그러십니까?  답) 제가 이 일대에 주민들이 떠나고 먹을것 없는 고양이들이 불상해서 사료를 주고있습니다.       그런데 이 지역에 개를 풀어서 길고양이를 쫓고있는 자가있어서 구청에 신고를 했더니 담당자가       식별이 안된다고 하여 문의 해 봤습니다.  질문) 고양을 좋아합니까? 답) 집에 한마리 키우고 있는데 지난해 산책삼아 올라왔더니 불쌍한 놈들이 있어서 그렇습니다.       감사 합니다.  이상 대화 내용입니다.  그분은 구청이 아닌 타기관에서 나오신 분이고 CCTV 와 관련된 분으로 알고있습니다. 그분은 식별이 된다고 하고 담당 주무관은 안된다고 하고 누구 말이 맞는지요? 혹시 담당 주무관은 능력이 없던지 아니면 대충 넘어 가려고 하는것이 아닌지 의문이 생기니 답변 좀 바랍니다.  지금까지의 업무처리로 보아 담당 주무관께서는 동 주민센터에서 신청 서류를 발급해 주는  그런 중요한 직책이 어울릴것 같은데 귀하의 생각은 어떠신지요? 능력이나 기타 등등 있다고 생각 하시는지 궁금 합니다. 법을 집행하는 공무원은 철저히 분석하고 법대로 처리하는것이 국민과 주민의 안녕을 위하는 공복 이라고 생각 하거던요.  한가지 더. 그저께 저녁에도 빈터에서 개를 풀어놓은것을 멀리서 목격했으나 올렸다가 삭제 했습니다. 담당 주무관을 너무 많이 시키는 것 같아서요. 금일은  꺼꾸로 돌고 내려오는 길에 마주쳤는데 목끈을 하고 있더군요. 내려와서 지켜 보았더니 개 풀어서 훈련 시키는 곳으로 가지 않고 돌아와서 대방 초등학교 쪽으로 가는것을 보고 그냥 돌아 왔습니다. 그런 모습이 정상적이 모습이 아닐런지요? 수사기관에서 범죄자를 잡을려면 일정 시간을 정하지 말고 수시로 시간을 변경하여 목을 지켜라는  철칙이 있습니다. 앞으로 그런자를 척결하기 위하여  수시로 길목을 지켜 사진을 찍어야  겠다는 생각입니다.  지난 15일 18:00 경 우물터 (CCTV 설치된곳)에서1년도 안된 새끼 고양이 사료를 주고 저녁에 다시 &#52287;으니 보이질 많더군요, 나들이 갔나 생각하고 그와 형제인 노랭이 에게 주고 다른 밥그릇에 먹이를 놓고 돌아 왔습니다. 다음날 아침 다시 가더니 그놈 형제 쌔끼만 있어 사료를 주고 그릇에 두고 왔고  오후 16:30 경에  집 식구와 같이 갔으나 역시 보이질 않아 &#52287;던중 아이스 박스안에 숨어있는 것을 발견했는데 뒷다리를  심하게 다쳐 끌고 도망가는 것을 붙잡아 동물병원에 입원을 시켰습니다. 그날 저녁 치료비가 약 11만원 이었고 수술을 해 한다고 하여. 그 다음날 큰 병원으로 &#50735;겨 뒷 발이 문드러져 있고 다리에 신경이 노출되어 자르는 대 수술을 받았고 아직 입원중에 있고 병원비가 일금 68만 4천원 이더군요. 합계 약 80만원 이지요?  이 내용을 사료를 주던 지인에게 얘기했더니 모 단체에 연락하여 일부 지원도 해 주겠다고 하는 연락도 받고 지인도 일부 부담을 해서 큰 부담이 줄어 들었습니다. 16일 그 시간 CCTV 를 확인 해 보면 찍혀져 있을 것이나 담당 주무관 눈에는 안 보일지도 모릅니다. ㅇ 주무관을 많은 분들이 알고있고 영등포 구청장에게 항의 방문해야 하는것 아니냐는 얘기도 돌고 있습니다.  귀하의 건투를 빕니다.
안녕하세요 궁금한사항이 있어 문의드립니다  1. 경인로114가길 [ 신길역5호선3번출구 바로앞 cu편의점 앞에서 박스및 쓰레기들을 쌓아놓구 있습니다 썩은내가 진동합니다     이건 청소관련 부서에서 신경좀 써주세요 하루이틀도아니구 ~ 네이버 로드맵으로 봐도 보입니다  2. 경인로 112가길 로타리쪽으로 아모르파티라는 건물이 있습니다 사진에보시면 주차라인이 없는데요 주정차 위반이 아닌건? 분명그쪽은 보도블럭이 있도 사람이 지나다니라는 곳인데 차들이 있으면 안되지 않을까요? 3. 이제 신길역5호선은 이미 많은 오피스텔로 거주자가 많다는걸 아실껍니다 근데 어찌 방범cctv및 주정차 카메라가 없는건가요? 아침에 차가 엉킬 정도로 상가차량및 불법주정차가 넘쳐납니다 교통과에서는 매일전화해서 신고하는 수 밖에 없다고 하시면 매일 순번정해서 전화를 해야되는건가요? 아님 시민에게 책임전가를 하시나요? 여의도는 단속무지하게 잘하시면서요 3. 마지막으로 신길역에는 차량견인보관소가 있는데요 밤에 시끄러워서 잠을 못잘정도예요     1)경보기차량으로 시끄럽습니다    2)견인차가 너무 씽씽달려요~( 주택가입니다 / 시속40이상 될듯합니다 ) 젊은사람만 있는게 아닙니다 노약자나 어린아이도 있다는걸    3) 차량견인보관소 주변은 쓰레기천국입니다~ 이건 누가 관리를 하는건가요?
구청장님 신고를 해도 해결이 안되고 앱으로 올려도 해결이 안되고 ..그래서 여기서 글까지 쓰네요!!! 문래동3가 55-7번지 건물앞에  노점 푸드트럭이 있습니다. 노점이며 불법주차를 하고 커피를 판매 하고 있습니다. 2달째 신고중입니다. 매번 이동조치만 되어서 그런지 하루도 안오는 날이 없이 매일 같이 오는데.... 건물안에서 장사를 하고 있는 입장에서 세금도 나가고  전기세 수도세 자리세 다 나가는 입장인데 조치를 너무 약하게 해주셔서 자꾸 오는건 아니지 생각이 됩니다. 생활불편 앱으로도 신고 했지만 인도 교차로 횡단보도만 가능하다고 하니 이런경우에는 제가 할수있는 방법이 아무것도 없도 그냥 넉없이 신고 하고 또 신고 하는 방법뿐입니다.  아니면 그 주변으로 단속 카메라라든지 뭐든 설치를 해주셔야지 법대로 다 지켜면서 장사하는 사람이 이렇게  손해를 봐서야 되겠습니까?  물론 단속해주시는 분들은 매일 오셔서 엄하게 말씀 하시지만 그차는 다시 반장님들이 가시면 또 와서 장사하고 또 와서 장사하고 술래잡기도 아니고 너무 힘이드네요 ... 제발  강력하게 조치좀 해주세요..
그 동안 나름대로  수고한 줄로 알고있으나 아직도 근절이 되지 않고 있습니다. 오랜 시간동안 강의 받느라 미쳐 확인을 못했으나  금일 아침 6시 20 분 경 부터 한바퀴 돌아가 보니 멀리 목줄 안한 개를 앞장 세우고 철거 일대를 돌아다니는 것을 보았습니다.  대방쌀집 앞에서  지켜보니 대방초등학교를 거쳐서 골목으로 돌아가는 모습을 보았습니다. 대방초등학교 앞에 CCTV가 설치 되어 있던데 금일 07 : 00 전후 확인 좀 해 주시길 부탁 드립니다. 복장은 검정색 상하에 개는 그개 입니다. 앞으로 계속하여 절발하고 사진찍어 보낼것이며 반드시 근절 시키겠습니다.
영등포 1가 143-3 대림산업 공사현장에서 고층에서 철빔이 떨어져서 사람이 크게 다칠뻔했습니다  이런상황에도 대림산업은 그냥 급급하게 빨리 없던일처럼 처리할려고 하고 있습니다  그리고 저희는 영등포1가139-5호 1층 베트남 쌀국수 2층 노래방 3층 유짐체육관 4층 고시원 5층 학원이 밀집되어있는 상가입니다   아침마다 철빔 던지는 소리와 망치 소리 소음 먼지 앞에는 저희 건물을 하루종일 막아놓는 공사차량 횡단보도및 차선을 아예막아놓고 공사장때문에 장사도 안되고   하루가 멀다하고 사람들이 환불해가는 사태 까지 왔는데도 대림산업 공사현장에서는 아무렇지도 않게 대응 하고 오히려 더 성질을 부리고 있습니다  이렇게 공사가 시작한지도 2년이 되어가는데 하루하루 늘어나는 환불이 금액도 많아집니다   하루 빨리 해결 방안을 만들어주셨습합니다
영등포구 동양아파트 주민입니다  사람들이많이다니는 선유도역에서 집으로 아려면 동양아파트는 이길을 지나쳐야합니다. 240세대 아파트 주민이 이길을 다지나친다해도 과언이 아닙니다. 그런데 최근 여기에 다세대빌라가지어지고는 사람들이 큰길과연결된 곳에 쓰레기를 버립니다. 넒고넒은 땅에 하필이면 여러사람이지나는 곳에 이렇게 쓰레기를 투기해야하는지   영등포구청환경관리하시는 곳에서는 이런관리를안하는지. 종량제쓰레기통을만들어 깔끔하게 버릴수는 없는지 묻고싶네요   길바닥에 버려진 쓰레기들은 심하게.미관을해칩니다.   이 다세대 빌라 건물주는 이런쓰레기를 버리는곳을해결하지않고 집을 지었는데 이게 가능한일입니까? 구에서는 꼭필요한 쓰레기통도 없는 이곳에 사용허가를 내주신겁니까??이 길은 마을버스도 다니는 길입니다.  구에서 이 다세대빌라 주인과이야기하던지. 해서 이곳의 미관을해치지않도록바랍니다.꼭해결바랍니다
첨부한 문서 참고
저는 영등포구 양평동3가 13번지 이노플렉스 10층에 근무하는 (주)나우리해운항공 대표 문종석입니다.  저희 건물과 인접해있는 영은교회가 1년정도 전부터 교회 증축 공사를 하고 있는데, 인접 건물로서 불편함점이 많지만 이웃으로 소음,교통혼잡등은 원만히 이해하고 있읍니다. 하지만 아래 2가지는 고려해달라고 부탁을 했지만 무 답변 입니다. 1) 영은교회 증축하는 건물꼭대기 십자가가 우리 건물에 정면으로 설치되지않고 90도만 돌려서 정면에 보이지 않도록 요청했지만, 지금 거의 완공단계까지 왔습니다.  거대한 십자가가 아주 지근에서 보이고, 차후 빨간색 불까지 점등한다면 그 불편함은 굉장히 클것입니다.  종교가 다른 사람들에게는 매우 불쾌한 십자가이므로 공사거 완공되기 전에 양화대교 방향으로 90도만 회전해서 설치 한다면 교회측에도 큰문제가 되지 않을 것 같습니다. 하지만 요청하려해도 대화에 응해주지 않고 있습니다.  저희 건물 8층부터 13층까지 많은 사람들에게 해당되는 민원입니다.구청장님의 중재를 부탁드립니다.  2) 이 건물이 증축을 시작하면서 교회의 어린이 집 출입문을 임시로 벽을 뚫고 우리 건물 로비 정면으로 가설 해놓았습니다. 아마도 불법적 변경인것 같습니다. 별 문제없이 양해해주고 있었는데, 증축이 끝나면 원래대로 교회 마당 쪽으로 복구할 것인지 문의해도 응답이나 대화에 응하지 않고 있습니다.  이 임시 정문때문에 많은 불법주정차가 건물정문에 수시로 발생해서 매우 불편합니다.  확인하시어 완공 후에는 원상복구될수 있도록 부탁드립니다.  가능한한 구청의 도움없이 상호대화로 원만하게 협의하려 했는데, 책임있는 담당자가 대화에 응해주지 않아 구청장님께 민원으로 부탁드립니다. 선처 바랍니다.
안녕하세요. 조선선재 용지가 창고부지라 어쩔수 없이 허락해줘야 한다고 답변을 하시는데... 사람의 안전이 먼저 아닌가요???  몇년 전에 그자리에 골프장 짓겠다고 했는데 무산된 걸로 알고 있습니다. 그때는 왜 무산된건가요?  구청장님의 재량으로 당산동 주민들의 안전을 위해서 건립을 제한할 수 있는건 아닌가요? 아파트 단지 주변에 물류센터는 왠말입니까?  부천에서도 부천영상단지 부지에 신세계 스타필드가 들어오기로 계획되어 있었습니다. 인천시 주민들의 반대로 무산되었습니다. 그 부지는 스타필드 들어오는데는 문제 없는 용지입니다. 그런데 주민들의 반대로 무산시킨거에요. 영세상권에 영향을 준다는 이유로.... 그런데 물류센터는 주민들의 안전에 직접적인 영향이 있습니다.  현재 당산동의 주민들한테 물류센터 건립에 대해서 의견을 물어보세요. 누가 찬성을 하는지....  계속 똑같은 답변 하지 마시고...  주민들의 의견에 귀를 기울었으면 합니다. 한기업의 사익이 중요한지 영등포주민들의 공익이 중요한지를 생각해보세요.  용지가 창고부지라 어쩔수 없다는 답변은 사절하겠습니다.
영등포 역전파출소 앞에 위치한 영등포 희망지원센타에서 근무하는 직원입니다.  주로 전철로 출근을 하는데, 용산에서 가끔 차를 가져오는 경우 영등포 역 앞에서 좌회전이  되지 않아 한참을 직진하여 돌아와야 하는 입장입니다.   그리고, 영등포 역전에서 우회전을 하여 타임스퀘어 방향으로 직진했다가  유턴하여 돌아와 역전파출소 방향으로 직진하여 들어오려 했으나,  노면에도 직진표시가 없었고, 신호등에도 직진신호는 없었습니다.   세 개의 라인이 좌회전으로 표시되어 있었고,  한 개의 라인은 우회전으로 표시되어 있었습니다.  그래서 우회전하여 다시 한참을 직진하여  돌아와야 했습니다.   도로노면과 신호등에 직진신호를 허락해 간곡히 바랍니다.  경찰차량은 사이렌을 울리면서 직진하여 파출소로 들어오는데,  저희들은 직진을 할 수 없어 많은 시간을 들여 돌아와야 하는 입장입니다.   경찰은 시민의 안전을 위해, 희망센터 직원들은 노숙인의 편의를 위해 일하고 있습니다.  경찰차량도 일반차량도 모두 신호등을 받고 직진하여 파출소로, 희망센터로 들어올 수  있도록 조치하여 주시기 바랍니다.
안녕하십니까 영등포동1가 145 내이처해밀의 관리소장입니다. 저번에 문의드린 건에 대하여 신속한 처리에 감사드립니다.  더분에 저 또한  임대인 및 임차인들로부터 감사의 말을 많이 듣고 있습니다. 다시 한 번 감사드립니다.  이번에 또 다른  문제가 있어 이렇게 몇자 올립니다. 현재 신길지하차도 위에  설치되어 있는 조명등 전구가 없어서 밤에 노숙자들에 의해 지나가는 여성분들의 비명소리 및 성추행 행위가 벌어지고 있습니다. 하루 빨리 조명등 전구가 밝게 빛나도록 해주셨으면합니다. 진심으로 감사드립니다 사진은 첨부파일로 보내드립니다 참조해 주세요
어린이집 위탁지원을 받는 직장맘입니다. 직장에서 어린이집에 보내는 위탁지원금 20만원중 제아이를 위해 2만원도 못쓴다는게(것도 어린이집에서 사용하는 기저귀사용분인데) 너무 불합리한거같아 글을 씁니다 것도 일반어린이집은 그리 지원을 받는데 국공립에서 더 안된다며  어린이집에서는 영등포구청에서 안된다하여 그리 한다는데 기타 비용이라는 항목안에 충분히 사용할수 있을거같은데 말이죠 내 상황은 이해하나 법이그러니 안된다는 원론적인 이야기만을 들었습니다 것도 전화를 대여섯군데 돌려가면서 말이이죠 구청장님께서 재량과 해안을 보여주시기 바랍니다
당산동 조선선재부지에 물류센터가 들어서는거 승인 내시면 안됩니다    아이들이 다니는 얼집 유치원 초등 중등학교가 반경200m도 안되는 거리에 물류센타가 들어오려고 한다니 기가 찰 노릇입니다.  물류센타란 용도가 교육 환경을 저해하는 시설 목록에 빠져 있으므로 교육청에서도 구청에서도 법적으로 제재할 방법이 없다고 하네요.   구청장님의 의지 및 판단으로 취소할 수는 있다고 들었습니다 절대 반대합니다
2017년02월14일 저녁 6시30분경 신길5동 주민센터 무인민원발급기 이용을 위하여 방문하였습니다.  주민등록등본 신청 후 지폐를 넣고 결재를 하려는데 지폐가 투입이 아예 되지 않더군요.  마침 직원 한분이 화장실에서 나오시길래 여쭤봤습니다. "죄송하지만 무인민원발급기 지폐가 들어가지 않는데 어떻게 해야 하나요?"라고 묻자 되돌아오는 대답은  "그거 원래 되는 거니까 그냥 하시면 되요" 였습니다. 그래서 그 직원에게 다시 물었습니다.  " 지폐 투입이 아예 안되는데..한번 봐주셔야 할 것 같은데요?" 그러자 직원이 다시 말하기를 "잘 모른다, 업무시간이 지났는데 왜 물어보는거냐" 였습니다.  어이가 없어 "그럼 누구에게 문의해야 하냐, 여기서 모르면 어디서 아는거냐"고 하자 발급기에 써있는 전화번호로 전화를 하라고 하더군요  그래도 제가 다시 좀 봐달라고 하자 계속해서 자신은 모른다며 원래 무인민원발급기 고장은 그쪽에 전화를 하는 거라고 사납게 말하며 제가 말하고 있는 와중에 다 듣지도 않고  사무실로 들어가려고 했습니다.  그래서 너무 화가 나서 제가 "싸가지가 없어" 라고 말했습니다.  그러자 그 직원이 듣고 바로 나오더니 저를 향해 소리를 질렀습니다.  "당신이 뭔데 나한테 그런 소리를 하느냐, 내가 당신한테 그런 소리 들으려고 여기에 있는 줄 아느냐,  업무시간 지났는데 왜 물어보고 자기한테 시비를 거느냐, 당신같은 사람은 동사무소 오지도 마라" 정말 어처구니 없었습니다.   그러더니 무인민원 발급기 앞에 서있는 저의 가슴을 손으로 치더군요 그래서 제가 "지금 뭐하시는거냐"고 하자  제가 크로스로 메고 있던 가방 끈을 잡아당기면서 유리문을 열고 저를 밖으로 끌어냈습니다.  그러더니 밖으로 나와서 저의 가슴팍을 다시 두어번 정도 쳤습니다.  놀란 제가 "지금 치시는거냐, 이렇게 하셔도 되냐"고 하자 "그래 치는거다, 왜 안되냐" 라고 하며 계속 해서 언성을 높이며 저에게 폭언을 했습니다. 그로인해, 저는 너무 놀랐고 신변의 위협과 극심한 공포를 느꼈습니다. 그래서 지인을 부르려고 그 직원앞에서 핸드폰으로 전화를 거니  그 모습을 보고 저에게 아무말도 없이 다시 사무실로 들어가버렸습니다.   제 지인이 주민센터로 왔고, 사무실로 들어가서 "실례합니다, 무인민원발급기 관련해서.."라고 말하고있는데 또 말을 끊더니 "뭐땜에 그러느냐, 왜 다른사람까지 불러내서 시비냐, 왜 업무시간 지났는데 나한테 시비를 거는거냐"고 했습니다. 그러면서 다시 " 당신같은 사람때문에 여기 있는거 아니다" 라고 말하며 막말을 하더군요.  소란이 나자 주변에 있던 직원분들도 만류를 하셨는데, 전혀 듣지 않고 그 직원은 계속해서  소리를 지르며 저와 지인에게 위협적인 언사를 행했습니다.  저와 둘이 있으며 폭력을 가했을 때에는 자기가 때리는거 맞다며 그리 해도 된다고 하더니 다른 직원들 앞에서는 그런적이 없다며 부인을 하더군요. 그러면서 계속 자기가 해결하겠다고 직원들보고는 들어가라고 하면서 정작 당사자인 저에게는 아무런 사과의 말도, 행동도 보이지 않았고 오히려 업무시간지나서 자기에게 시비를 걸었다며 지속적으로 소리를 지르고 폭언을 했습니다.  제가 그래서 " 지금 사과하려고 하시는건 맞냐"고 하자 그 직원은 "사과 안할거다. 사과할 생각이 없다"고 했습니다.   무인민원발급기는 민원인들이 언제나 편하게 이용하라고 만들어놓은 것이라고 알고 있습니다.  1차적으로 제대로 작동도 하지 않았고, 비록 업무시간이 끝나기는 했지만  지폐투입이 되지 않아 마침 지나가는 직원에게 어떻게 해야 하냐고 물으니, 와서 보지도 않고 설명하려는 노력도 없이 무조건 "난 모른다, 업무시간 지났는데 왜 물어보냐, 동사무소오지말아라"고 하다니 그게 담당 공무원으로 할 행동인가요?  심지어 홈페이지에 찾아보니 그 직원의 업무 중 하나가 '무인민원발급기 담당'이군요. 담당자인 본인이 그걸 모르면 도대체 누가 아는건가요? 안에 뻔히 직원이 있는데 지폐가 안들어간다고 대표번호로 전화를 하라니요 그럼 업무시간에 그렇게 고장이 나서 안되도 발급기에 적힌 번호로 전화를 하라고 하실건가요  몰론 그 직원의 행동에 화가 나서 제가 좋지 못한 말을 한 잘못도 있고, 인정을 합니다.  그렇다고 민원인에게 폭행을 가해도 되나요?  자기 감정을 조절하지 못하고 화가나면 사람을 밀치고 밖으로 끌어내도 되는건가요? 그 직원이 맨손이었기에 망정이지, 손에 뾰족한 물건이라도 들고 있었으면 저는 상해를 입었겠지요.  그 직원이 당신같은 사람 상대하려고 거기 앉아있는거 아니라고 했는데 저는 민원인으로서 폭언과 폭행을 당하려고 주민센터를 방문 하지 않았습니다.  또한 당신같은 사람 동사무소 오지 말라고 했는데 대민업무를 하는 직원이 민원인에게 오지 말라고 하는 것은 업무태만 아닌가요?  끝까지 그 직원은 사과할 의사가 없다고 했고, 제가 그럼 구청에 민원을 제기할테니  이름을 알려달라고 하자 이름은 알아서 뭐하냐고 하더군요. 자기의 이름도 알려주지 못할 정도의 자신감도 없으면서 왜 계속 신고하라고 소리만 지르는 건가요.  그 직원은 공무원으로서 품행이 단정하지 못하며, 명예를 실추시키고 있습니다.  그런 사람이 동에서 근무를 한다는 것 자체가 의문이며 실망스럽네요. 그리고 어디 무서워서 볼일이 있어도 주민센터를 방문할 수 있겠습니까.   다른 직원에게 그 직원이 손*희 주임이라고 전달받았으며 그 직원에게 심각한 폭언을 듣고, 폭행을 당했기에 신고합니다.   해당직원에게 조속한 처리가 이루어지길 바랍니다.  더불어 일률적인 복사, 붙여넣기의 진정성없는 답변은 하지마시고,  상기 직원의 징계 및 향후 방안에 대하여 자세한 답변 부탁드립니다.
영등포 발전을 위해 애쓰시는 공무원분들께 감사합니다  다름이 아니오라 불법적으로 인도를 점거하고 원산지 표시도없이   세금도 전혀 납부하지않는 노점상이 있어 신고합니다 부디 작은 것부터 준법적인 사회로 거듭날수있도록  행정처리 바랍니다
영동초주변 청소 당산역8번출구 근처 보행로와 공터 담배꽁초 청소  전혀 되고 있지도, 신경쓰지도 않으면서 말로만 장황하게, 민원처리했다고 답변을 계속하시니 화가 납니다. 이럴거면 뭣하러 이런 민원을 넣고 있겠습니까?  제 개인 민원도 아니고, 아동들 통학로 안전과 환경개선 민원인데, 계속 이렇게 일처리하실건가요??
순영아파트 정문앞 도로는 영원중학교, 영등포여고학생들이 주로 등교하는 도로와 일반차량도 다니는 아주 복잡한 도로입니다.또한 건축자재상 상하차도 도로에서 작업을 하고 있고 한마디로 아침저녁에는 매우 혼잡한데도 아파트 담길옆에 무단주차로 차량 및 보행자에 매우 불편을 초래하고 있어 상시무단주차 차량을 단속해주시기 바랍니다.(특히,영등포공원방향) 또한, 도로청소및 제설작업에도에도 지장이 있습니다.상시 민원대상임.아침저녁7시-9시 사이 집중혼잡함.
안녕하세요, 구청장님.  저는 영등포구 당산동에 25년째 거주중인 구민입니다. 최근 거주자우선주차 관련한 불편사항이 있어, 글을 작성하게 되었습니다.  저는 거주자우선주차구역을 배정받아 이용하고 있으며, 타차량이 제가 배정받은 우선주차구역에 불법주차하는 경우가 종종 있습니다.  차량의 소유주와 연락이 되지 않을 경우, 부득이하게 견인요청을 해야하는데 영등포구청의 주차단속반 및 견인반의 운영시간은 09:00 - 25:00까지 입니다.   즉, 새벽 1시 이후 다른 차가 저의 우선주차구역의 주차하는 경우 해당차량에 과태료를 부과하거나 견인할 수 없으며,  저는 주차공간을 잃게 되어 오도가도 못하는 신세가 됩니다.  '17.1월 이후 이러한 일이 두번이나 발생하였으며, 그때마다 시설관리공단의 담당자들은 저에게 다른장소에 주차할 것을 권유하고 현재 운영방식이 그렇다며 어떠한 해결책도 주지 않고 있습니다.  주차할 공간이 없어, 거주자 우선주차구역을 어렵사리 배정받았는데 새벽에는 다른 아무곳이나 주차하라는 것이 대안인지 의문입니다.  더군다나 타 관할구청인 구로구청과 양천구청은 24시간 단속을 실시하여, 이러한 불편이 없는데 왜 영등포구청만 이런 방식으로 운영하는지 구민으로써 너무나 의아합니다.  이글을 구청장님께서 보신다면, 아래와 같은 저의 문의에 답변 부탁드립니다. * 관련 내용은 구청장님의 SNS에도 작성할 예정이며, 조속한 시일내에 서면 답변받기를 원합니다.  ㅁ 거주자우선주차 단속 운영현황  - 거주자우선주차 구역의 단속을 어떠한 방식으로 운영하고 있는지 개괄적인 현황     (아웃소싱여부와 아웃소싱업체 선정방식, 단속반에게 위임된 과태료부과 등의 권한 설명 등)  ㅁ 비정상적인 단속시간 운영의 사유  - 특히, 24시간 단속 및 견인을 실시하는 타구청과 비교 설명이 필요하며, 현재의 영등포구청처럼 운영하고 있는 타구청사례가 있는지 여부   ㅁ 거주자 우선주차 구역 단속 운영 미비에 따른 민원건수 현황  - 월별 민원건수추이, 민원의 해결율, 본 요청과 동일한 사안의 민원건 응대내용 및 개선 여부    ㅁ 거주자 주차우선구역 운영방식에 대한 총괄적인 개선대책과 적용일정  - 단속반 및 견인반 24시간 운영 내용 포함
안녕하십니까?  도로가 협소하고, 민원이 자주 발생하는 신길1길. 강남성심병원 별관과 대림동성당 사잇길을 일방통행으로 해 주실것을당부합니다. 주차단속요원들의 주 단속지역으로 (실적올리기 좋은지역)!! 주일이나 휴일에도 승용차 주인들의 불만이 많으니  일방으로 해주실것을 요청합니다. 안녕히 계십시요. 답변을 필히 해 주십시요.
구청이나 동주민센터가 주관하는 행사에서 잘못된 의전관행이 있어 시정을 촉구합니다.  어제 도림유수지 체육시설 기공식이 있었습니다.  사회를 본 구청 공무원이 참석한 정치인을 소개하면서 순서를 이렇게 호명했습니다. '구의회 의장-> 국회의원-> 정의당 지역위원장-> 서울시의원-> 구의원....' '지역위원장' 호명 순서가 잘못됐습니다. 선출직 정치인보다 앞서서 지역위원장을 호명한 것은 틀렸습니다. 지역위원회는 현행법으로 정당의 법적 공식 조직이나 기구가 아닙니다.  임의조직에 불과합니다. 그렇기 때문에 정당의 지역위원장은 소개하지 않아도 아무런 문제가 없는 사람입니다. 우리지역의 경우에 새누리당(바른정당도 포함), 국민의당, 정의당 지역위원장이 여기에 해당합니다. 미씸적다 싶으면 행자부 등에 알아보세요.  영등포구청에서 과잉 의전을 하고 있는 겁니다.  구청장이 바로 잡아주세요.
1 .양평동5가 한신아파트에서 재활용쓰레기를 분리하는 과정에 보면 컵라면 일회용 용기 같은 경우 겁라면 용기를 보면 분리배출이라고 적어져있는데도 재활용수거업체에서 수거를 안하기 때문에 일반쓰레기로 버리라고 하는데 그게 맞는지요? 분명히 용기에는 된다고 되있었고 예전에도 그렇게 분리배출했는데 언제부터인지 그걸 못하게 막고 있습니다. 확인좀 해주세요.  2. 선유도역에 세워지고 있는 호텔을 보면 주차장 출입구가 뒷편 골목에가 있는데 주차장 바로 앞에 어린이집이랑, 동네마트가 있는데 어떠한 안전조치가 있어서 거기에 출입구 허가를 내줬는지 알고 싶습니다. 어린이집이어 아이들이 다니는 길목이고, 또한 출퇴근시 주민들이 그 골목으로 많이 다니고 골목도 차 1대만 지나가는 일방통해길이어서 좁은곳인데 안전조치가 어떻게 되있는지  설명을 부탁드립니다.
구청발전에 힘쓰시고있는구청장님에 노고에 감사의 말씀을 전하며 칭찬하고싶은 직원이 있어 별도의 칭찬합니다 코너에 글을올릴까하다가 너무도 감동받은바가 커서 청장님께 이런직원도 있습니다 알리고 싶은생각에 몇자글을 올립니다. 2월 8일 오후 2~3시경 수렵면허 갱신관련 일반민원실 2번창구(담당:박상희추정)를 방문하여 갱신관련 여러사항을 문의하던중 특히 예전사항에 비해 강화된 신체검사서를 문의한바 너무도 친절하고 명료하게 안내해주시는 직원분 덕택에 어떻게해야되나 고민중이던 저의애로사항을 깔끔하게해결해주시기도 했지만 무엇보다도 너무도 친절하고 상냥하게 응대하여주신것에 너무도 감명받았으며 이런직원만있다면 영등포구청은 서울시를넘어 세계에서도 제일가는 행정기관이라고해도 손색이 없을것이라 자부하며 제가 영등포구민이라는것이 너무도 자랑스럽습니다. 부디 이런직원을 있지마시고 칭찬과 격려를 청장님께서 베풀어주시길 소원합니다.
안녕하세요. 구청장님 살기좋은 영등포를 만들기 위해 노고가 많으십니다.  다름이 아니오라, 조선선재 물류센터 건축 허가 관련하여 메일을 보냅니다.(담당자는 도시국건축과 김광O) 담당자는 기속사항이라 허가를 내줬다고 했는데요, 지난 2007년 골프장 건축건은 구청에서 재량으로 허가를 내주지 않았습니다.  그런데 이번에는 구청의 본분과 목적을 상실하고 주민의 안전과 생명을 위협하는 물류센터를 허가해 주고 말았습니다.  이 물류센터가 얼마나 위험한 시설인지 말씀드리겠습니다. (도대체 이러한 조감도를 보고서도 허가를 내줬다는게 믿기지가 않습니다. 조감도는 첨부하였습니다..)   1. 시설 조감도를 보시면 아시겠지만, 이 건물은 천고가 7m인 접안시설을 가지고 있습니다.  이는 높이 4m인 25톤 컨테이너 트럭이 접안이 가능하다는 것이고, 수시로 통행하며 주민의 생명을 위협할 것입니다.  그리고 물류센터는 굴뚝없는 공장입니다.  물품 선적, 하적을 하며 발생되는 소음과 먼지는 주민의 건강을 위협할 것입니다.   2. 통행량 위협의 본질인 통행량 관련입니다.  설명회에서 대형트럭(컨테이너를 옮길 수 있는 대형트럭입니다..)은  하루 2,3대, 소형트럭은 시간당 4대 통행 할 것이라고 했습니다.  시간당 4대면 균등해도 15분에 1대씩 입니다.  그리고 최대 68대까지 가능하다고 합니다. 이는 저 물류센터가 평상시 68대까지 소화할 수 있는 것이고, 68대를 하루 9시간으로 계산해 보면 못잡아도 7대고 이건 10분도 안되서 1대 지나간다는 소리입니다... 이러한 상황에서 반경 300, 스쿨존에 있는 당서초, 당산서중 아이들의 생명과 안전이 상당히 위협당할 수 있다고 생각합니다.  물론 통근길, 자유 통행을 하는 일반인들도 마찬가지입니다.  그 길로는 사람들이 온전히 다닐 수 없을 것이고, 이는 하나의 기업을 위해 공공재인 도로를, 국가/국민의 재산을 헌납하는 결과가 될 것입니다.   무엇이든 지을 수 있는 자리입니다. 그런데 왜 하필 주민, 어린이들의 안전과 생명을 위협하는 물류센터 인지요? 신축을 반대하는 것이 아닙니다. 버려진 듯한 공터에 건물이 새로 들어오면 좋지요.  그런데 기업이 사회에서의 역할을 망각하고 독단적인 이윤추구만 하려고 할 때, 이러한 기업의 횡포에 맞서 주민의 안전과 생명을 보호해줄 임무가 정부기관에 있다고 생각합니다.   영등포 구청장님의 현명한 판단으로 주민을 보호해 주세요.
안녕하십니까? 구청장님 저는 신길동에 거주하는 아줌마입니다 해도해도 너무해 글 남깁니다 몇번 구청민원실에 전화했습니다 들어오는 골목길에 담배며 비들기가 너무 많아서 하지만 구청직원은 어쩔수없다는 답변뿐입니다 신길동96-13POS오피스텔에 비둘기들이 서식합니다 지금처럼 AI가 심각한대말입니다 그 배설물은 우리가 지나다니는 길에 그대로 있어 비오고 눈오면 쓸려 내려옵니다 주차하면 차 위에도 배설물이 떨어지고 진짜 살수가 없습니다 그리고 버스정류장옆인데도 담배피는 사람이 많아 골목에는 하루에도 수십번 쓸어야지 될정도로 담배꽁초가 수북합니다 돼순이네집부터시작하여 모든 상가들 손님들이 이곳에서 담배를 핍니다 이 골목을 지나다니는 사람들중 저처럼 담배피우지 않는 사람이나 아이들에게는 간접적흡연이 될수밖에 없습니다 하지만 구청직원은 어쩔수없다는 말뿐입니다 저는 지금 당장 이골목을 깨끗하게 해주시길 바랍니다 소매치기 사고도 많이 나서 CCTV설치해달라는 말도 주민분들이 많이 했지만 아무소용이 없습니다 만약 이 골목이 구청직원들 집이라면 그렇게 이야기할까요?? 정말 화가 납니다 이 골목이 더 이상 더러워지지 않게 조치 부탁드립니다 구청장님 말씀대로 깨끗한 영등포가 되길 저 또한 바랍니다
당산동 강변래미안~영동초 주변 청소. 민원에 대한 답변을 잘 들었습니다. 그러나 민원을 제기한 이후,제가 수시로 방문확인해봤으나, 답변과는 달리 공공근로자들이 청소하는 모습이나 깨끗해진 환경을 볼 수는 없었습니다. 담당자들이 제대로 일을 하고 계신지, 철저한 확인이 필요합니다.  그리고 당산역 9호선 8번 출구 앞 인도보도와 빈 공터(사유지인듯) 주차장인척..구획선은 있으나 철선으로 막혀 있으니 빈 터인게지요...무지하게 더럽습니다. 그 땅과 전철역 주변을‥담배꽁초가 그야말로 목불인견일 정도로 널려있습니다.  누가봐도 한 달 이상 청소 안했습니다. 영등포구 당산동은 청소하지 않는 동네입니까? 이사온지 두 달 되어가는데, 정말 너무 지저분해서 견디기 어렵습니다. 청소인원을 늘이시고, 횟수도 증가시켜주세요.
안녕하십니까? 주일날 주차에 대하여 의견을 제시합니다. 일요일은 큰길은 주차가능이고 이면 도로는 주차불가라는 말 들어보셨나요? 오늘 2월 5일 일요일인데요 . 대림동 성당앞에서 주차딱지를 띠면 되겠습니까? 구청장님도 교우이신데 오늘 같은 특별한 주일날에 주차딱지 띠면 예수님이 마음아파하십니다.  주차단속반들은 일부러 성당 앞에서 주차딱지를 띠는 거 같습니다.  종교적 탄압??? 큰 길은 주차허용구간이고 이면 도로는 주차불가라는 주차단속님들!!!! 맞는 말이라면 대한민국 모든 국민이 영등포를 놓고 코웃음 칩니다. 행복한 영등포??? 다시 묻겠습니다. 주차불가???? 삭제하지 말고 대답주세요.  꼭 꼭 !!
위 주소지에서 복권판매점을 운영하고 있습니다. 얼마전 눈이 온 뒤 매장 문앞의 보도블럭이 튀어올라와 매장 문이 열리다가 보도에 걸려서 위험한 상황입니다. 유리문이 깨질 수도 있고, 손님이 문을 열다가덜컥 걸려서 부딪칠수도 있는 상황입니다. 이에 지난 2월1일(수) 11시4분 구청 도로과 보도관리담당 (전화 2670-3817)로 보도정비 관련 민원을 접수하였고, 구청쪽의 연락이 없기에 2월3일(금) 13시12분 서울시 다산 콜센타에 민원을 접수하여 구청에 민원접수가 되었다는 문자를 받았습니다. 그럼에도 구청쪽에서 아무 연락이 없어 2월4일(토) 11시13분 구청당직실에 전화를 하여 다시 민원제기를 하였습니다.  도대체, 민원접수를 하고 3일 동안 아무런 연락을 받지 못한다는 것이 너무 화가나고, 담당 공무원이 무엇이 그리 바쁜가 의문이 듭니다. 아니할 말로 튀어나온 보도블럭으로 인하여 출입문이 파손되거나 사람이 다치면 구청 담당자가 보상해 줄 것인지 궁금합니다. 조속한 조치를 부탁드립니다. 덧붙여서, 얼마전 구청에서 간판정비를 진행하면서 저희매장 측면 지붕에 저희가 허락하지도 않은 상태에서 다른 매장의 간판을 달았다가 제가 강력히 항의하여 간판을 철거한 일도 있습니다. 매장 지붕에는 에어컨 실외기가 있어서, 유지관리를 위해서 입구를 막으면 안된다고 했는데도 관련 구청담당이 간판을 달라고 했다더군요. 이러한 사실이 있고, 지금의 보도블럭 사태를 대하게 되니 구청 공무원들의 안하무인적 일처리 방식과 업무처리 지연에 대해서 굉장한 불신을 가질 수 밖에 없습니다. 어수선한 시국에 일선에서 일하는 몇몇 공무원들의 불성실한 태도와 고압적인 자세가 전체 공무원들에 대한 국민적 불신을 가져올 수도 있다는 사실을 명심하고 매사에 봉사하는 자세로 임하기를 부탁드립니다.
담당자께서 분명히 해 주십시요. 이제는 그자를 상대하지 않고 담당 공무원과 구청장을 상대로 각 기관에 문의 할 생각입니다. 오늘도 20: 50 경에 대방쌀집 CCTV 앞에서 그자의 아들과 마주쳤는데 아직도 근절이 안되고  개 목줄 풀고 다니고 있더군요.   아래글은 담당자의 답변글이며 제3자가 제공하는 동영상 제공은 불과하다고 분명히 답변 했습니다. 왜 답변자의 말이 틀리는지요? 행정 과태료 부과 했습니까?  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 우리 구정과 동물보호에 많은 관심과 애정을 가져주신 점에 대해 깊은 감사의 말씀을 드리며,  「구청장에게 바란다」게시판 20312, 20319, 20322, 20323, 20327, 20331, 20347번 애완견 목줄 미착용 신고민원에 대하여  그간 문의 및 요청하신 사항들을 정리하여 한 번에 답변 드리는 점 먼저 양해 드립니다.   1. 앞서 게시판을 통한 답변과 유선으로 말씀드렸던 바와 같이 CCTV 영상을 수차례 확인한 결과 영상의 일부에서 위반행위가 일부 발견되었지만,  해당 CCTV 영상으론 위반행위자의 명백한 식별이 불가하여 과태료 부과처분이 불가하였음을 알려드립니다.  수사기관이 아닌 행정기관에서 CCTV 영상 정지화면의 해상도를 높이는 작업을 통해 위반행위자를 식별하는 것,  위반행위자에 대한 인상착의만으로 신원을 확인하는 것은 현 여건상 불가함을 알려드리며, 또한 촬영된 CCTV 영상의 제3자  제공은 불가함을 말씀드립니다.
선유호텔 14층이라는게 기준이 몬가요
황색실선도흰색서도없는 내땅이포함되어있는 이면도로에서 민원이 들어왔다고 주차단속을 당하였습니다. 제가 주차한곳은 차량소통에 아무런지장을 주지않는 주택가입니다. 단속근거를 보니 11번에 해다안다고 적혀있는데 다른교통에 장애...참으로 어이가 없읍니다~신길동밤동산이곳은 주차장이없어 주차전쟁입니다~그렇지만 서로이해하고 양보하면서 주차해왔던걸 알고있습니다.더군다나 저희집은 대형소방차가 지나가도 교통에 방해를 주지않습니다. 왜단속을 했냐고 문의를 했더니 그지역에 민원이들어와서 할수없이 했다고 합니다.참으로 어이가 없습니다.주민의 이익과 편의를 해주어야할 공무원이 이렇게 주민을 힘들게 만드는행태는 너무 화가납니다.제가 남의집차를 막거나 지나가는 차에 방해가 ?다면 할말없습니다. 황색실선도 없고 주정차금지구역도 아닌 그냥 주택가입니다.  불법단속을 왜했냐하니깐 할수도 있다고 합니다~그냥주관적인 단속입니다.명확한법적근거가 없습니다.구청장님 서민을 위한 행정을 펼치시는 일하시는 구청장님이라고 저는 알고있습니다. 구청직원들에게 주민을 한번더 생각하는 직원이 되라고 교육좀 시켜주십시오. 정말로 화가납니다. 제작은일이지만 한번 귀귀울려 주시고 현명한 조치 부탁드립니다~~아울러 주차된 사진 같이 첨부합니다~~^^
매일 아침마다 공사현장 진입을 기다리며 서있는 25톤 덤프트럭들이 공사현장 주변 3차선 도로에 늘어서 있어서 아침마다 출근 교통 체증을 유발하고 건널목 마저 앞.뒤로 막고 있어 보행자의 안전에 매우 위험합니다. 또한 진입차량뿐만 아니라 흙을 실고 나오는 차량들도 차량이 없으면 반대 차선으로 불법 유턴도 버젓이 행해지고 있습니다. 이렇게 위험한 상황에 관리 감독이 제대로 되지않는 다는건 참으로 문제입니다. 최대한 신속하게 관리 감독과 재발 방지에 노력해 주시기 바랍니다.
증명서 발급을 인터넷 민원24를 통해 여의동현장민원실에서 수취하기로 금일(2월2일) 오전 10시경에 신청하였습니다. 2시20분경~2시30분경 수차례(3~4번) 전화(02-2670-1475)하여 위치를 확인하고자 하였으나, 결국 전화통화가 안되어  길을 물어물어 찾아갔습니다. 3시10분경에 도착했고 4명의 직원이 있었으며, 그다지 바쁘지는 않아보였습니다. 접수표를 뽑을 당시 대기자도 거의 없었으니까요  (제 앞번호 손님 1명이 업무처리중이었음).  '바쁘지도 않는데 왜 전화를 받지 않나' 하는 생각이 들어서, 민원실 내에서 전화를 걸었습니다. 그런데, 전화벨소리가 울리지 않고 전화받는 직원이 한명도 없었습니다. 바쁘지도 않은데 말이죠. 결국 제 차례가 되어,  가장 오른쪽(출입구쪽에서 바라봤을때)에서 두번째에 계신 여자직원(아줌마)께서 접수를 하셨고,  증명서 발급은 바로 오른쪽 창구에서 담당한다고 하여 그 창구로 이동하였으며의 &#51211;은 남자분이 증명서를 발급해주셨습니다. 제가 여자직원(아줌마)에게 왜 전화를 안받느냐고 했더니, 제 말을 들었음에도 불구하고 저를 쳐다보지않고 못들은 척합니다. 가장 오른쪽에 계신 남자직원이 대답을 하였는데, 전화 벨소리를 안나게 했다고 합니다. 바쁘지도 않은 상태인데 어의없었습니다.  제가 민원제기하겠다고 했더니 남자직원이 죄송하다고 합니다. 그러나 제가 전화했던 02-2670-1475번호는 그 남자분 바로 왼쪽에  계신 여자분(아줌마)의 전화였습니다. 그 여자직원은 사과의 인사도 없었습니다. 제가 증명서를 발급받고 나가다가 다시 들어와서  '여자직원이 사과를 해야지 왜 옆의 남자분이 사과를 하느냐'고 했더니 그때서야 여자직원이 죄송하다고 합니다. 정말 죄송한 마음으로  사과하는 느낌은 안들었습니다.  저는 위치를 물어보기위해 여러번의 전화통화를 시도했고, 결국 통화가 안되어 길을 찾아헤매다가 시간을 허비한 후에 민원실에 찾아갔고, 거기서 일하는 직원들은 전화벨소리를 안나게 하여 업무처리를 하고 있었습니다. 바쁘지도 않는데 전화도 안받는 것입니다.  이것은 분명 문제입니다. 이런 사소하다고 생각되는 업무규정을 지키지 않는 안일한 마음이 모여서 이모양의 대한민국이 되었겠지요.  부디 구청장님께서 본 문제에 대해서 시정조치를 해주시고, 다시는 재발하지않도록 예방조치를 취해주시길 바랍니다. 시정조치 여부는 추후 다시 확인해보도록 하겠습니다.
매일 새벽 서강대교에서 지나서 좌회전 할때 순복음 교회 앞 불법 주차로 인해 불편함이 있습니다.  좌회전 2차선인데 교회 앞 불법 주차로 인해 두 차선에서 동시에 1차선으로 차선 변경 하는 일이 매일 일어나고 있습니다.  새벽 6~6:30 사이 출근 하는데 매번 동일한 차량이 불법 주차 하고 있으며 그 외 여러 차량도 불법 주차를 일삼고 있습니다.  특히 버스랑 같이 좌회전 할 경우 좌회전 시 위협적으로 차선 변경을 하고 여러번 사고날번 한일이 있었습니다.  불법 주차 금지 구역 푯말은 있지만 지켜지지 않는 부분 입니다.
신길역 스크린도어 문열면 비둘기가 돌아다니고요 비둘기아예퇴치해주세요 냄새&#46468;문에 불쾌해요  천호에서 광명 소하동 까지 알바하고 퇴근하는 사람입니다
지난해 연말 이사와서 당산동 강변래미안 아파트에 거주하고 있습니다. 한 달쯤 지내면서 보니, 청소하시는 분들을 도무지 뵐 수가 없어요.  아파트 뒷편으로 소방도로인지..큰 도로 아래 길이 얼마나 지저분한지 모릅니다. 가로수 아래마다 개똥이 마구 굴러다니고 쓰레기 천지입니다.  집들이 온 손님들이 영등포는 왜 이리 더럽냐고.. 창피합니다.  또한, 아파트에서 영동초등학교로 등하교 하는 길을 가보니, 통학로에 담배꽁초와 온갖 잡동사니가 가득합니다.  전신주마다 전단지가 붙어서 펄럭거리고 지저분하기 짝이 없습니다. 게다가 강변래미안에서 시루콩나물국밥(상호명) 건물을 지나 영동초로 가는 통학로 주변은 해당건물에 주차하는 차량이 차지해서,  아이들이 좁고 위험한 찻길로 다닙니다. 주차계도와 단속이 필요합니다.  1. 강변래미안 아파트 뒷길, 도로와 가로수 아래 (개똥 등)를 매일 깨끗이 청소 2. 애견 배변처리와 쓰레기를 버리지 말라는 경고문을 여러군데 부착 3. 영동초등학교 및 영등포평생학습관 주변 매일 청소 및 부착물 제거 4. 등하교길 주차 단속 5. 동절기 등하교길 미끄럼 방지(눈, 비 얼음으로 위험)을 요청합니다.
아래는 지역경제과담당자님 의 답변중에 의문이 있어서 질의 합니다.  질의 합니다. 개 목줄 (안전장치) 안하고 다니는 자와 개를 신고인이 사진이나 동영상으로 촬영하여 신고 제공이 불과하다고 담당자님의 답변입니다. 그렇다면 어느 법. 규칙. 조례에 그런것이 있는지요? 좀 가르켜 주십시요.  국민들 세금으로 설치한 구청 CCTV가 역활 못하는 것을 주민이 직접 증거를 확보하여 제공 하겠다는데  제공 불과라니 우리는 쓸모없는 CCTV 만 보고 처리할테니 동연상 찍어서 신고 하지 말라 이런뜻 인지요? 확실한 답변 기대 하겠습니다.     ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 우리 구정과 동물보호에 많은 관심과 애정을 가져주신 점에 대해 깊은 감사의 말씀을 드리며,  「구청장에게 바란다」게시판 20312, 20319, 20322, 20323, 20327, 20331, 20347번 애완견 목줄 미착용 신고민원에 대하여  그간 문의 및 요청하신 사항들을 정리하여 한 번에 답변 드리는 점 먼저 양해 드립니다.   1. 앞서 게시판을 통한 답변과 유선으로 말씀드렸던 바와 같이 CCTV 영상을 수차례 확인한 결과 영상의 일부에서 위반행위가 일부 발견되었지만,  해당 CCTV 영상으론 위반행위자의 명백한 식별이 불가하여 과태료 부과처분이 불가하였음을 알려드립니다.  수사기관이 아닌 행정기관에서 CCTV 영상 정지화면의 해상도를 높이는 작업을 통해 위반행위자를 식별하는 것,  위반행위자에 대한 인상착의만으로 신원을 확인하는 것은 현 여건상 불가함을 알려드리며, 또한 촬영된 CCTV 영상의 제3자  제공은 불가함을 말씀드립니다.
본인이 민원 제기한 목줄풀린 개 건에 대하여 아래와 같이 담당자의 등기 우편을 접수했습니다. ㅇ.접수일자 2017. 1. 17.  당초 처리기간 1. 20일. ㅇ.접수일자 2017. 1. 19.  당초 처리기간  1. 24일.  이 두건을 1. 25일까지 처리 하겠다는 등기 우편물이 1. 26일자에  우편물이 도착 했습니다 라고 대문에 붙었습니다. 우리 가족 모두 부재중이라 접수 못하고 금일 접수 했습니다.  민원인은 처리 결과가 궁금할 뿐이지 처리 일자 며칠 연장에 대하여는 별로 궁금 하지 않습니다. 글쓴것을 점검하고 있으니까요. 담당자께서는 예고했다고 하시는데 과태료 부과했는지 훈방 했는지 결과만 알려주면 됩니다. 그리고 동네평화 운운 하시는데 마치 내가 신고하는것을 못 마땅하게 생각 하는것 같습니다. 목줄이나 단디 하고 다니면 누가 뭐라고 하겠습니까? 법을 잘 지키는 동네 어른이라고 존경받지 않겠습니까? 이 동네에 애완견 키우는 분이 여러분 있는데 목줄 안하고 돌아다니는 자는 그 사람 밖에 없습니다.  국민의 세금으로 세비를 받는 국회의원들이 모든 국민들이 지키라고 제정한 동물보호법 아닌가요? 공무원들도 국민의 세금으로 생활하는 만큼 민원처리에 철저를 기해 주시고 법을 어기는 자를 묵과하고 집행하기 싫으면 공직자로서 부적격 이라고 생각합니다. 담당자의 답변을 보니 기가 막혀서 그저 웃음만 나오는데 언제까지 그런 답변만 할것인지 기대됩니다.
○ 저는 2013년부터 우리마을 공영주차장 건설을 요구하며 계속적이고 반복적으로 민원을 제기하고 있는 영등포구 대림동 000-00호에 사는 이00입니다.  ○ 홈페이지 상(구청장에게 바란다) 영등포구청이 행한 행정행위에 대하여 확인을 요청하였음에도 불구하고 3회 이상 반복민원으로 종결처리한다고 하였는데 분명히 이는 잘못된 행정행위입니다. 이런 작태는 민원인의 인권을 모독하는 행위임은 물론, 정상적인 행정조직이 하는 행정이 아닌 조직폭력배들이나 할 수 있는 행정을 조길형 영등포구청장 체제하의 담당 공무원들이 하고 있는 것입니다.  조길형 구청장! 다음번 구청장선거에 또 나올건가요? 또 목매달고 표 달라고 할 건가요? 구민의 행복은커녕 아몰랑식 행정으로 일관하고 있어 조롱거리가 되어가고 있는 현실을 도대체 조길형 구청장은 구민의 이 민원을 한번이라도 접한 적이 있나요? 제 생각으로는 아예 거들떠보지도 않은 것 같습니다. 왜냐하면 한번이라도 거들떠 봤다면 이런 행정은 절대 하지 못하리라고 판단되기 때문입니다.   나는 영등포구청에서 답신을 줄때까지 계속하여 민원을 제기하겠습니다. 다시한번 분명히 말씀드립니다. 허위공문서 작성 등 불법행위를 하고 있는 영등포구청의 행정 반드시 바로잡겠습니다.  아래의 내용에 대하여 답신을 주시기 바랍니다!  첫 번째: 제가 지난 11월 24일 귀청 홈페이지상 “구청장에게 바란다” 코너에 『동문서답하는 조길형 구청장의 총체적 부실행정!』이란 제목으로 민원을 제기하자 11월 30일 답신을 준 내용을 살펴보면   ○ 제가 지난 2014년 7월11일 08:14분에 대림로 22길 29 장소에 주차를 하여 주·정차 위반에 따른 과태료 부과를 통지받고 의견진술서를 제출(영등포구청 주차문화과 김일연씨에게 제출함)한 사항이 과태료 부과 대상에서 제외되었다고 했는데 과연 의견진술심의위원회에 상정되어 심의결과에 의거하여 부과대상에서 예외를 인정하였는지 아니면 임의적으로 판단, 아니면 독직에 의한 결과인지에 대하여 엄격하고 정밀하게 감사를 하여 주실 것을 요청하였습니다.  ○ 그 결과 2016-11-14 16:33분에 담당부서 『서울특별시 영등포구 감사담당관』『담당자 김은진(☏ : 02-2670-3029)』으로부터의 답신내용이    『주정차 단속 운영시스템 자료를 검토한 결과 2014년 7월 11일은 신동아파밀리에 아파트(도림로 54길 14)주변 2차선 도로로서, 귀하께서 주장하는 동일 장소가 아니며 단속 당시 운전자의 출현의 사유로 의견진술심의위원회 절차 없이 과태료 부과 대상 차량에서 즉시 제외시켰음을 확인했습니다.』라고 하였는데 위 답신 내용이 정확한 것인지 확인하여 다시 한번 답신주시기 바랍니다.  두 번째: 2016년 11월 30일 영등포구청의 답변 내용에 의하면,  ○『귀하께서 주정차위반조회 시스템에 의견진술서를 등록하신 당일, 인터넷 서버 오류가 발생하여 업무 담당자가 접속이 불가한 상태였음을 시스템 유지보수업체를 통해 확인한 바 있습니다.  이후 수 일이 지난 후 재접속하여 의견 진술 내용을 확인하고, 심의 결과 도로교통법 시행규칙 제142조에 규정하는 부득이한 사유에 해당하지 않아 ‘의견 미수용’ 내용을 2016년 10월 19일에 통지한 사실이 있습니다.』라고 하였는데  이 답신 내용이 사실인지 여부에 대하여 정확히 답변 주시기 바랍니다.  세 번째: 전자신고분(인터넷)〕이 장애가 발생되었다고 했는데 제가 2016년 7월 25일 영등포구청에 접수하였는데 언제까지 작동이 되지 않았으며 답신에서 ○『수 일이 경과 후 유지보수업체에 복구 요청을 하였다』고 하였는데 그렇다면 언제 몇 월 몇 일에 확인을 하였는지에 대하여 세밀하고 정확히 조사하시어 답신주시기 바랍니다.  네 번째: 위 1번의 답변 내용 즉, 기계적 고장장치〔전자신고분(인터넷)〕가 아닌 『고의적으로 업무지연 처리』한 사항이라면 관련자(담당자와 팀장 그리고 과장)들은 명백하고도 뚜렷하게 거짓에 의한 허위공문서 작성과 직무유기 그리고 민원인의 인격을 모독한 처사로 판단되는데 만약, 기계적 고장장치가 아닌 상황이라면 관련자들에 대한 조치는 어떻게 하실 건가요?  다섯 번째: 또한 2016년 11월 30일 답변에서  『주차문화과 부서장을 비롯한 직원의 전화 통화시 대화 과정에서 불쾌감을 느끼게 한 부분은 인정되므로 관련 부서 직원 전체에 대한 특별 교육을 실시하고, 담당 공무원에게 인사 조치를 한 바 있습니다. 인사 조치에 대한 공개는 「공공기관의 정보 공개에 관한 법률」제9조 제1항 제6호에 의거 외부에 공개 할 수 없는 사항임을 양지하여 주시기 바라며 인사 조치에 대한 공개는 「공공기관의 정보 공개에 관한 법률」제9조 제1항 제6호에 의거 외부에 공개 할 수 없는 사항임을 양지하여 주시기 바랍니다.』라고 하였는데 특별 교육을 실시한 대상자는 구체적으로 누구누구였는지 구체적으로 답신하여 주시기 바랍니다. 아울러 「공공기관의 정보 공개에 관한 법률」제9조 제1항 제6호 라목 규정에 의하면 “직무를 수행한 공무원의 성명·직위”는 비공개 대상이 아니므로 인사 조치를 한 직무를 수행한 공무원의 성명·직위를 밝혀주시기 바랍니다.  ○ 위 질의 내용에 대하여 항목별로 상세하게 답변 주셔야 합니다.  조길형 구청장! ○ 대한민국의 기초 자치단체는 74개 市와 88개 區 그리고 91개 郡이 있습니다. 그중에서 조길형 영등포구청의 행정을 점수로 환산하면 과연 몇 점 정도나 되나 또한 등위는 얼마나 될까요? 정답은 40점미만으로 낙제 점수에 전국 253개 지자체 중 꼴찌일 거라고 확신합니다! 왜냐하면 이유는 간명합니다.  첫째, 민원에 대하여 전혀 신경 쓰지 않습니다. 심지어 약속한 내용조차도 깔아뭉개는 데 선수이기 때문입니다.  둘째, 가장 청렴하고 공명정대하게 행정을 해야 할 감사담당관실마저도 거짓과 민원해결 의지가 없음은 물론, 허위공문서를 남발하고 있어 앞으로도 잘 될 기미가 전혀 없다고 판단되기 때문입니다.  셋째, 능력이 부족하면 시스템이라도 작동되어야 하는데 처음부터 끝까지 시스템이 작동된다는 느낌은 전혀 받을 수 없습니다.  넷째, 재임기간 6년6개월 여간 아무것도 내세울게 없는 잃어버린 기간이 되었습니다. 가장 기본적인 민원에서부터 다른 지자체에 비해 해결능력이 제로인데 다른 것을 뭘 기대할 수 있겠습니까?
존경하는 구청장님께  신대림자이 입주자대표회의에서 요청 드립니다. 지난해 11월 8일경 저희 단지내 지반침하(싱크홀)가 발생된지 벌써 3개월이 다되고 있습니다. 저희 단지에서는 이 문제를 해결하고자 구청 건축과 담당 주무관(김진석주임) 및 시공업체(GS건설 CS팀) 및 인근 신축단지 시공업체(KCC건설 대림동현장)과 여러 차례 회의 및 전문가 현장조사 등을 실시하였고 책임있는 주체에서 복구공사를 진행하도록 지속적으로 종용 및 독촉한 바 있습니다. 그러는 사이 지반침하 범위가 점점 확대되어 입주민들의 안전을 위협하는 수준에 이르렀고 급기야 YTN, MBC등 방송사 및 뉴스워커등 인터넷신문등에 저희 단지의 싱크홀발생이 보도되어 아파트 이미지 하락은 물론 주택매매계약이 취소되는 등 주민들은 이루 말할 수 없는 불편과 손해를 겪고 있는 실정입니다.   지난 3개월동안 싱크홀 발생에 직접적인 책임이 있는 시공업체(GS건설)는 물론 인근 KCC건설도 서로 상대방의 과실이 크다고 주장하며 책임을 회피하는 사이 주민들의 피해는 눈덩이처럼 커지고 있는 실정이며 이제 곧 한 달 후면 해빙기가 도래하는데 주저앉은 오수배관에서 계속 흘러나오는 물이 지반침하를 가속화 시키지 않을지 매우 우려되는 상황입니다.   현재 건축과 담당직원이 두개 건설회사측과 복구공사 비용부담 합의를 위해 노력하고 있으나 아직까지 합의가 이뤄지지 않아 해결까지는 얼마나 더 시간이 소요될지 알 수 없으며 이는 고스란히 주민부담으로 돌아올 것입니다. 부디 입주민의 피해가 더 이상 커지지 않도록 구청측에서 좀더 적극적으로 나서서 두 건설사에서 책임 있는 자세로 협상에 임할 수 있도록 최선을 다해 주실 것을 긴급으로 요청 드립니다. 참고로 저희 단지에서는 지반침하 발생의 책임이 전혀 없음에도 불구하고 조속한 문제해결을 위한 성의표시 및 주민불편 해소차원에서 복구비용의 10%를 부담하기로 이미 2017년 1월 19일 입주자대표회의에서 결의한바 있습니다.   부디 당 아파트 주민들의 고통을 감안하시어 속히 복구공사 합의가 이뤄질 수 있도록 힘써 주실 것을 다시 한번 간곡히 요청 드립니다. 감사합니다.
처음에들어선다고할때12층이라고 아파트주민에게  이야기했었는데 현재 높이를보니 15층이상은 넘은것같고 게다가 옥상에  태양광 등으로 20층높이는 되보입니다. 영등포구청은 증축중간에 허가를바꿔서 높이가 계속올라가는건지 참 궁긍합니다   선유도아파트 20층높이건물과같은높이로 되어있는이유를알려주시고 중간에층수변경이되었으면 주변에 알림이나동의를 받았어야하는거아닌가요.   영등포구처장닝은도데체행정처리를어떻게해주시는건가요
신길9구역 재개발조합은 조합원명부 공개에 있어서 휴대폰번호 공개를 하지않고있고 그 근거를 다음과 같이 제시중입니다.  수원 2015 카합 141 광주 2014 구합 11076   다만 가처분 사건은 결정이라하고  본안소송(민사소송 또는 행정소송)은 많은 변론을 거친 후 나중에 판사님이  선고하는것을  판결이라 합니다. 카합사건등 카가 들어가는 가처분 사건은  본안소송전에 긴급을 요하는 우선 결정이기 때문에 본안소송에서 뒤집혀지는 경우도 많아요. 가처분사건의 판결이 아닌 하급심 결정문을 가지고 자의적으로 판단하는 것은 대단한 모순입니다. 신길9구역 조합은 영등포구청과 서울시청의 통제를 받습니다. 허가권자가 영등포구청과 서울시입니다. 주민번호를 제외하고 핸드폰번호를포함한  조합원명부를 조합원에게 공개하라는 서울시의 방침에 우선 신딜9구역조합은 따르면 됩니다. 만약 서울시 방침에 진행했다가  문제가 되면 그때 생각해도 아무런 문제가 되지 않습니다. 허가권자의 지침은 .무시하고 조합단독으로 방침을 정해서 조합원의 핸드폰번호를 무시하고 어디 지방에 있는 가처분을 운운하는것은 조합장님과 조합운영진의 너무나 큰 모순입니다.  영등포 구청에서도 서울시 방침에 따라, 그리고 다른 지역들 휴대폰번호 공개관련 판결에따라 조합원명부를 공개토록 해주시기 바랍니다.  조합이 지속 미공개시 소송예정이고 영등포구청에서 갖고있는 자료로라도 공개될 수 있도록 협조 부탁드립니다.
신길 재개발 9구역 조합원 강진기입니다.  9구역 회원으로써 회원님들의 연락처인 휴대폰 번호를 알고 싶습니다. 휴대폰 번호를 알려주세요
구청장님께,   안녕하세요 저는 신길9재정비촉진구역의 조합원입니다.   투명하고 깨끗한 재개발 진행을 위해서 신길9구역 특별 회계 감사를 요청합니다. 재개발이 이렇게 불투명하고 일방적으로 진행되는지는 몰랐습니다.  단지 특정 조합원들의 이익을 대변하기 위하여 진행된 듯한 비례율 상향과 일반분양가를 대폭 상향하였음에도 조합원 분양가를 1년만에 3천만원을 넘게 올렸습니다. 그리고 타구역에는 적용된 사례가 없는 무허가건물을 가지고 있는 조합원들에게 중도금 대출 마저 거부하는 총회 결의 안건을 올렸습니다.  무허가건물을 가지고 있는 조합원은 왜 중도금 대출도 못받고 다른 조합원은 중도금 무이자해택을 다 주는대 왜 조합은 없는 사람들의 등꼴을 빼 먹을려고 하는지  참담하고 답답합니다.   조합원들을 대표하여 이익을 대변하는 것이 조합장 및 임원들의 임무임을 망각하는 것이라고 생각됩니다. 각종 비용들이 타구역 대비 높다는 자료를 보여주었으나... 세부적인 사항들이 달라서 높다는 추상적인 답변만을 얘기하고 명확한 답변을 하지 않았습니다.   조합의 운영이 신길 뉴타운 타 구역에 비하여 방만하게 운영되지 않도록, 그리고 조합장 및 임원들이 비리를 저지르고 않는 깨끗한 재개발 조합이 될 수 있도록   조합에 대한 행정지도 및 특별 회계감사를 요청합니다.    구청장님! 저희 조합원 개개인이 알수있는 정보는 제한되어 있으며, 재개발 관련 진행사항에 대한 정보접근을 할 수 없어 간절히 요청 드립니다. 투명한 재개발 진행을 위해서 영등포 구청에서 직접 나서 조합에 대한 행정지도 및 특별 회계감사를 다시한번 요청합니다.
신길동 9구역 조합장에게 조합원 명부 공개 요청을 하고 있는데 명부(핸드폰번호가 포함된 전화번호)를 공개하고 있지 않습니다.  최근들어 조합원의 의견을 무시한 채 조합원 분양가 및 비례율을 상승시키는 행태를 자행하고 있습니다. 다른 구역과 비교하여서도 각종 사업비용을 과다하게 책정한 것에 대한 명확한 해명도 하지 않고 있습니다.  이에 대해서 투명하고 확실한 설명을 요구했지만 이에 대한 명확한 해명을 하고 있지 않습니다.  또한 조합원의 요청으로 핸드폰 전화번호가 포함된 조합원 명부에 대한 공개를 요청하였음에도 불구하고 조합은 이를 무시하고 있습니다.  이에 대해 민원 드립니다. 조속한 해결을 부탁드립니다.
신길동 9구역 조합장에게 조합원 명부 공개 요청을 하고 있는데 전화번호가 포함된 명부를 공개하고 있지 않습니다. 최근들어 조합원의 의견을 무시한 채 조합원 분양가 및 비례율을 상승시키는 행태를 자행하고 있습니다. 이에 대해서 투명하고 확실한 설명을 요구했지만 이에 대한 명확한 해명을 하고 있지 않습니다. 또한 조합원의 요청으로 전화번호가 포함된 조합원 명부에 대한 공개를 요청하였음에도 불구하고 조합은 이를 무시하고 있습니다.  이에 대해 민원 드립니다. 조속한 해결을 부탁드립니다.
안녕하세요 저는 신길뉴타운 9구역 재개발 조합원입니다.  최근 조합에서는 서울시 업무규정 및 여러 판결에서 결정된 조합원명부(주민번호제외, 휴대폰번호 포함) 공개를 거부하고 있어 이에 대한 지도 및 관리감독, 나아가 구청에서 갖고 있는 자료로 공개를 요청드립니다.  조합원들에게 막대한 재산상의 손실을 가할 우려가 발생하여 조합원들에게 이를 제대로 알리고 의견을 나누기 위해 필요한 자료이니, 빠른 시일 내에 처리 부탁드립니다.  (이하 주요 내용) 법원은 &#9652;비공개 대상 정보는 주민등록번호에 한정되고 &#9652;추진주체는 조합원에게 전화번호를 포함한 조합원 명부를 공개해야할 공익이 존재한다는 점 등을 들어 원고 패소 판결했다.    ○ 조합원명부에 기재된 전화번호는 조합원명부 그 자체에 해당한다고 보기는 어려우나, 도시정비법 제6항 본문의 ‘정비사업 시행에 관한 관련 자료’로 봄이 타당하여 공개에 응하여야 함.    ○ 도시정비법 제81조 제3항은 비공개 대상 정보를 주민등록번호에 한정함.    ○ 서울시의「조합원명부 등 공개 업무처리기준」은 추진주체의 해산 또는 정비구역 등의 해제를 희망하는 조합원 등에게 정보공개를 규정하면서도, 사생활의 비밀과 자유의 침해를 최소화하기 위하여 공개청구의 목적, 청구인 자격 및 제공받는 자의 수를 합리적으로 제 한하고 있음.    ○ 추진주체는 토지등소유자나 조합원에게 전화번호를 포함한 조합원명부를 공개하여야 할 공익이 존재하고 우리시의 업무처리기준이 과잉금지의 원칙에 어긋난다고 볼 수 없음.    ○ 개인정보보호법 제18조 제2항에 비추어 조합은 조합원의 이익을 부당하게 침해할 특별한 사정이 없는 한 조합원의 개별적인 동의를 받지 않더라도 전화번호가 포함된 조합원명부를 공개할 수 있다고 보아야 함.    ○ 개인정보보호법 제19조 규정의 ‘다른 법률에 특별한 규정이 있는 경우’로 개인정보를 공개할 수 있는 규정에 따라, 조합이 전화번호가 포함된 조합원명부를 공개하는 것이 도시정비법 제81조 제3항 또는 개인정보 보호법의 취지에 어긋나지 않음.
안녕하세요. 저는 신길뉴타운 9구역 재개발 조합원입니다.  알고 있으시겠지만, 최근 뚜렷한 이유없이 조합의 일방적인 조합원 분양가 인상 소식과 그것을 결정짓는 임시 총회가 2월 7일 화요일 15시 신길동 영신교회에서 있을 예정입니다.  다만 걱정되는 것은 이해관계가 다른 사람들끼리의 만남에 있어서 정비 용역업체가 고용되고, 물리적 충돌로 인해 본인의 소중한 재산을 지키고자 했던 순수한 조합원들에게도 피해가 발생하고, 그에 따라 조합 내부 갈등이 영등포구 집안의 문제로, 그리고 나아가 기업의 횡포와 그들을 제대로 행정지도하지 못한 해당관청의 문제로 확산되어지는 일이 없기를 희망합니다.  임시총회 당일 불미스러운 일이 없도록 행정지도 및 안전에 각별히 신경써주시고, 과거 도림16 재개발구역에서 시도되었던 서면결의 위조 등 부정한 방법으로 총회가 진행되지않을 수 있도록 철저한 감시와 지도 부탁드립니다.  연초부터 바쁜 업무량에 시름하고 있으실 담당자님께 사과를 드리고, 요청 건에 대해서는 철저한 업무처리 부탁드립니다. 감사합니다.
신길 9구역 조합원입니다   저희 신길9구역 조합에서는 조합원들의 요구에도 불구하고 조합원 명부 공개를 하지않고 있습니다 원활한 조합원들의 소통이 이루워 질수 있도록 조합에서는 조합원명부 공개를 할수 있도록 구청장님께 도움 요청드립니다
신길동 9구역 조합원입니다. 조합원 명단공개 요청에 조합은 거부하고 있습니다.  조합원 명단 공개 바랍니다 뭐가 가릴것이 많아서 공개가 안되는지... 유독 9구역만 그럴까요?  조합원 명단공개 다시한번 바랍니다
신길동 9구역 조합원입니다  조합원 명단 공개 바랍니다  뭐가 가릴것이 많아서 공개가 안되는지... 유독 9구역만 그럴까요?  조합원 명단공개 다시한번 바랍니다
구청장님께 건의할게 있어서 올립니다 금년 1월 23일 영등포구청 거리노숙인 상담원 면접과 체력시험을 보았습니다 나름 체력단련도 열심히 하여 신경도 많이 썼습니다 그런데 들리는 소문에 의하면 구청장, 구의원등을 모르면 채용되기가 어렵다는 말을 들었습니다 지금도 이러한 일들이 벌어지고 있는지 궁금해서 질의 합니다 우리같은 서민들이 이러한 일들이 벌어진다면 어떻게 사회 참여를 하고 살아가겠습니까  나라가 혼란스럽고 어려운 시기인데 이런 터무니 없는 일들이  벌어지지 않기를 간절히 바랍니다
안녕하세요. 영등포에서 살고 있는 구민입니다. 저는 얼마전 동작구에서 영등포구로 이사를 왔구요. 영등포구는 앞으로 무궁무진한 발전 가능성이 있을 것이라고 보여 만족하며 살고 있습니다. 최근 이런 마음가짐으로 신길뉴타운 중 신길 9구역 현대힐스테이트 조합원이 되었습니다. 그러나 1월초 조합총회를 갖는다는 공문과 함께 총회책자를 받았습니다.  그 책자를 받자마자 정말 상심이 너무 커서 이렇게 민원을 제기합니다.  지금 조합임시총회는 2월 초 예정이구요. 조합원 분양가가 작년 말 대비 3천이 오른다는 소식을 듣고 9구역 조합원들은 너무 상심이 큽니다. 모든게 사실인지는 모르지만 이 모든게 현 조합장의 비리와 권리가 높은 집행부의 결정으로 보고 있습니다. 부동산과 기존 조합원분들의 소식에 의하면 조합장과 권리가액 높은 집행부 조합원 & 상가지분을 가지고 있는 조합원들의 이익을 높이기 위해 비례율을 높여 기존 권리가액 큰 사람들의 분담금에 이익을 보기 위함이라고 합니다. 물론 권리가액 큰 조합원들은 조합원 분양가에 찬성하지만 기존 다른 신길구역과의 분양가 차이는 무려 3-5천 차이 납니다. 3천만원 인상시 금액이 120억이 늘어납니다. 이는 고스란히 예비비의 상승으로 들어간답니다.   그리고 일반분양가는 현대 힐스테이트 조율로 기존 타단지의 일반분양가와 맞추어 놓은 상태이고요. 상가분양가는 타구역보다 30% 저렴하다고 합니다. 모두 집행부와 권리가액 큰 조합원 소유이고요. 이는 초반 조합장의 모든 조합원의 평등한 이익을 보장한다는 방향성과 너무도 어긋나게 진행되고 있습니다. 이는 권리가액 큰 조합원들의 동의를 쉽게 얻기 위함이겠지만 이는 결국에는 저희 조합의 발목을 잡을것으로 예상됩니다. 현재는 비례율 높여 총회 통과되겠지만 결국엔 비례율은 내려가고 또 권리가액 높은 분들은 추가분담금을 부담할 것으로 보입니다.   저희는 최근에 같이 사업하고 있는 타구역과 비슷한 흐름이라면 당연히 이렇게 이의를 제기할 이유는 없습니다. 아시다시피 재개발의 조합장과 임원진의 비리는 없는 곳이 없다지만 일부 임원과 집행부가 이익을 보기 위해 이렇게 부풀리기식 운영은 필히 구청과 서울시의 감사가 필요하다고 봅니다. 정말 투명한 영등포의 발전을 원하신다면 신길 9구역을 시작으로 구청에서도 면밀히 검토하셔야 한다고 봅니다.    또한 이러한 문제를 해결하고자 조합에 조합원 정보 공개를 원했지만 이도 조합사무실에서는 판례가 없다며 거부하고 있습니다.  저희는 우선 구청에서 적극적으로 대처해 주시길 바라며 이에 대한 조율을 부탁드립니다. 그리고 계속적으로 서울시에도 이러한 민원을 제기하도록 하겠습니다.   앞으로 신길뉴타운은 큰 사업성이 있는 지역으로 이러한 비리와 문제점이 해결 되지 않으면 영등포 발전에 크게 문제가 있을 것으로 보입니다.
조합원분양가  턱없이 올린이유?대으ㅑ원 다수가 차지하고 있는  상가 분양가  내리고 아파트 분양가에 실린 비합리적인 분양가 올린 실태 고발합니다.
안녕하세요. 구청장님  신길 9재정비 촉진구역 조합원 입니다.   저희가 2월 7일 관리처분변경총회를 앞두고 있습니다.  조합에서 통보아닌 통보로 이 총회를 무리하게 진행하고 있습니다.   이번 상정 안건들은 여러가지 부당한 부분이 있습니다.   현대건설 에서 85%맞추라는 조건이라는 이유로 조합원 분양가도 상당히 올린상태입니다.   "시공사에서 조합원 분양가를 조정한다? 그러기에 그에 따른다? " 이것은 저희 모든 조합원들이 이해할 수 없는 내용입니다.   의미 없는 비례율 높이기, 심지어 넉넉하게(조합에서 말하고 있는 핑계)잡았다는 사업비도 만만치 않습니다.  이 사업비 또한 타 구역 어느 재개발 사업비 보다 엄청난 수치 입니다.   조합원들이 힘을 합세하여 이 부분을 인지 못하고 있는 다른 조합원에게 이를 알리기 위해   조합에 내용증명을 보내 조합원 명부를 요청하였지만 (전화번호를 포함)   지난번 조합장과의 면담자리에서 " 명부는 주겠다. 참고로 핸드폰은 공개 안한다. 판례가 있다."라며  정보공개 거부를 주장하고 있습니다.  서울시 조합원 명부 공개 업무처리기준에 따르면 재개발.재건축 조합원들이 요청할 경우 조합이 '전화번호를 포함한 조합원명부를 공개'하도록 한 서울시의 조치가 있습니다. 서울행정법원도 이것은 적법하다는 판결을 내렸습니다.   조합원들은 사업비 급증과 비용 부풀리기로 인해  불안해 하고 있으며 근심걱정으로 하루하루 보내고 있습니다.   재개발 관련하여 많은 비리와 여지껏 관행처럼 굳어져 왔던 악습은 조합원들에게 많은 의혹으로 자리 잡고 있습니다.   조합원들을 위해 힘써야 할 조합 및 조합장들은 소수의 이익만을 추구하고 있습니다.  구청장님, 신길9구역에 대한 특별감사를 간절히 요청 드립니다.   투명하고 열린 조합으로 운영될 수 있도록 도와주세요.  선의의 다수 조합원을 보호하여 주십시요.  긴글 읽어주셔서 감사합니다.
구청장님에게 한마디 하겠습니다. 저의 지인께서 이번 영등포구청 거리 노숙인 상담원 채용 공고를 보고 지원하였습니다. 그 분께서는 장애3급이며, 사회 봉사활동도 많이 하시는분입니다. 예를들어 장애인이나 독서노인 가정에 반찬를 드리며 고충이나 어려움을 상담해 주시기도 합니다. 이런 분께서 체력 시험까지 끝내고 합격자 발표 일자를 기다리고 있었으나, 채용 과정에서 불합리한 말을 들었습니다. 구청장이나 시장의 소개로 미리 합격자를 만들어 놨다는 말을 들었습니다. 이런 일이 세상에 아직까지 있다는 말을 듣고 참 화가 났습니다. 대통령도 이런 일에 연류되어 시국이 말이 아니지만, 이런데까지 썩을줄을 몰랐습니다.  구청장님.. 이번 채용에 대한 문제가 있으며, 다시한번 채용에 대한 검증이 필요합니다. 저 또한 지인들을 통하여 합격자가 어떻게 되었는지 검증을 하겠으니 꼭 검증과 함께 해명 부탁드립니다.
구청장님께,  안녕하세요 저는 신길9재정비촉진구역의 조합원입니다. 일반 소시민의 최대꿈인 내집마련을 실현하고자 어렵게 가입하고 꿈을 위해 저의 부부 열심히 살아가고 있었습니다.  문제의 임시총회 책자 (2017년 관리처분계획변경 수립을 겸한 임시총회 회의자료)를 받기 전까지는요   단지 1년만에 조합원 분양가를 3천만원을 넘게 올리고 무허가건물을 가지고 있는 조합원들에게는 중도금 대출 마저 거부하고 있습니다.  무허가건물을 가지고 있는 조합원은 왜 중도금 대출도 못받고 다른 조합원은 중도금 무이자해택을 다 주는대 왜 조합은 없는 사람들의 등꼴을 빼 먹을려고 하는지 참담하고 답답합니다.  상정안건들은 너무나 저희 다수의 조합원 들에게 피해를 주는 내용이며 책자속의 사업비  추산액을 보면 타구역 대비 너무 터무니 없는 부풀리시식 내용이었습니다.  이에 부당함을 느낀 일부의 조합원들이 의견을 모아 보고자 내용증명으로 조합원의 전화번호(핸드폰본호)를 포함한 명부를 요청 하였으나, 개인정보 공개는 문제가 될 수 있다는 변명으로 정보공개를 거부하고 있습니다.   서울시에서는 2014년에 주민등록번호를 제외한 조합원 정보공개가 적법하다는 행정 판결을 받은 바 있어 이를 얘기했으나 조합장은 외면하고 있습니다.  권력을 가진 자들에의한 횡포로 보통 시민으로서는 감당할 수 없는 상황이며, 개인별로는 수천만 원에 달하는 재산적 피해가 발생할 수 있는 상황으로 그 부당함을 청장님께 알리고자 민원을 제기 합니다.  또한, 조합의 운영 또한 신길 뉴타운 타 구역에 비하여 방만하게 운영되고 있으며 조합장이 비리를 저지르고 있다는 정황이 보여지고 있습니다.조합원의 피땀이 조합장의 비리로 얼룩지는 조합이 되고 있습니다.   살려주세요 간절히 청하고 청합니다.   신길9구역 재개발 조합원 명부를 거부하고 있는 조합에 대한 행정지도를 간절히 청합니다.  신길9구역 재개발 지역주택조합에 대한 특별감사를 간절히 청합니다.   구청장님 살기 좋은 영등포를 만들어 주시고 상식이 통용되는 영등포를 만들어 주세요.
저는 영등포구 신길 뉴타운 9구역 조합원입니다. 신길 뉴타운은 영등포구에서도 심혈을 기울이는 도시재생 사업이라고 알고 있습니다. 구청장님 또한 지대한 관심이 있다고 알고있습니다. 그러한 사업지 중 신길뉴타운 9구역에서 그 누구도 상상 못한 일들이 벌어지고 있습니다. 이번 실시하는 관리처분변경총회 때문입니다. 이번 관리처분변경총회의 요점은 일반분양가 상승으로 인한여 사업수입이 500억 이상 증가함에도 이상하게 조합원 분양가 상승으로 이어진다는 것 입니다. 조합의 사업수입증가가 오히려 조합원의 재산권 침해로 나타나는 이상한 모습입니다. 이러한 조합원의 재산권침해가 발생하는데도 9구역 조합(조합장 :조재석)은 조합원의 정보공개요청을 받아드리지 않고 있습니다. 조합원들의 정보공개가 주민번호를 제외한 모든 정보를 공개해야 한다는 서울시의 조례를 무시하고 나홀로 조합운영을 자행하고 있습니다. 이러한 행태는 비단 신길9구역의 문제로 끝나는 것이 아니라 신길 전 구역에 피해를 입히는 것으로 발전할꺼라 심히 우려가 됩니다. 구청장님께서 직권으로 신길9구역 조합원명부를 공개해 주시길 간절히 부탁드리오며, 신길9구역 조합운영의 감사를 요청드립니다. 모든 부분에서 깨끗한 신길 뉴타운 개발을 통하여 구청장님의 업적에 길이 남기를 바랍니다. 감사합니다.
1월 23일 비대위, 주민분들과 시장님, 제물포터널 및 서부간선도로 책임이신 국장님 이하 부장님들과 면담이 있었습니다. 그때 분명히 시장님과 실무 책임자들께서 TF팀을 구성하여 투명하게 협의하여 진행하겠다고 하시고는 주민들은 집에 오자마자 단톡방을 통해 발파예정소식을 들었습니다.  영등포구청장님의 무능입니까? 아니면 서울시가 민자업체 하나 단속 못하는 무능입니까? 이제 구로 신도림도 다 똑같은 배연탈출구 입니다. 그런데 왜 양평만 공사를 강행하는 것입니까? 왜!! 협의하며 진행한다는 약속에 대해 이행은 커녕 내일 발파를 통보하는 겁니까?  지금 그 폭약은 심은지 시일도 2주 넘게 지났고, 그 사이 눈도 와서 습기를 품어 성능이 떨어졌으므로 "시험발파"의 목적인 계측의 의미를 상실했습니다. 그럼에도 왜 협의 사항을 이행하지 않고 이리 강행을 하는것을 영등포구는 묵인을 하십니까?  내일 시험발파를 당장 중단하십시오!!!
통화로 설명해 주셔서 감사 합니다마는 아직도 폼잡고 다니면서 근절되지 않아 강력한 조치가  필요할것 같습니다. 금일 오후 16:06 부터 통화하면서 지난 20일 목줄풀어 놓고 다닌자를 방문하여 실토를 받았고 차후 절대로 그런일 없도록 약속 했다는 답변을 했다고 했습니다. 그 이후에도 두번이나 목격했으나 그냥 지나쳤습니다. 지난주 금요일 이고 어제 저녁있었습니다.(우물터 CCTV 를 통과했을 것입니다)  금일 오후 18:30 분 경에 집을 나서 대방쌀집  CCTV를 지나 우물터로 CCTV 쪽으로 향하던 중  앞서가던  목줄 풀린개를 몰고 다니는  주인과 개를 보았습니다. 뒤에 따라가는 발자국 소리를 듣고 돌아서 나를 쳐다보며 아주 떳떳하게 걸어 가더군요, 18:30 에서 10: 50 사이 두개의 CCTV 를 확인해 주시기 바랍니다. 구제 불능이며 대충 처리하니 무시하는 처사가 아닌지요? 복장은 흰 털모자. 흰색 점퍼. 검정색 바지 입니다.  그리고 제가 직접 찍은 동연사응 보내니 별건 으로 처리하여 주십시요. 귀하께서 그 집을 방문하고 난뒤에 제가 올린글이니 별건 이겠지요? 앞으로는 그자를 상대하지 않고 구청장과 담당자의 직무를 잘 하는지 못하는지 타 기관에 의뢰 할까 합니다.
저는 신길9구역조합원입니다 9구역조합에 조합원명부 (주문번호제외)를 신청한 상태입니다. 도시및주거환경정비법 제81조,같은법 시행령 제70조,같은법 시행규칙 제22조에의해 조합에는서주문번호를 제외한 조합원의 주소 집전화 핸드폰번호를 공개해야되는데 이를 이행하지 않고 있습니다. 조합원의 재산권에 관한 사항을 알리기 위해 정보공개를 요청한 것인데 이를 이행하지 않는 9구역을 고발합니다. 구청에서 이를 지도편달해 주시면 감사하겠습니다
안녕하세요, 친애하는 영등포구청구청장님  저는 신길9구역의 조합원인 한사람입니다. 신길뉴타운은 저에게 새로운 보금자리를 꿈꾸게 해주는 꿈같은 내집마련의 장소였습니다. 올해 8월 착공을 앞두고 조합총회가 2월7일있을 예정입니다. 조합에서는 조합의 분양가를 올리는등,,,,여러가지 사안을 놓고 조합총회도 전에 개인에게 전화를 돌려가면서 서면으로 동의한다는 서류를 받고 있고,, 저는 어의가 없어서 조합원들과 조합에 방문도 해보았습니다. 조합장은 여러가지 어려운상황에대해서 이야기하면서, 지금에 와서 이런이야기를 하는지 모르겠다고하는것입니다. 총회가 얼마 안남았다고 말이죠,, 하지만,, 저희 조합원들은 사전아무런 통보도 받지 못하였습니다.  조합원분양가는 약 3000만원정도가 높아져서 모두 재산상에 큰 피해를 보고 있습니다. 제가 바라는것은... 조합원명부를 공개해 달라는것입니다.  조합원명부를 조합원들에게 공개하여,,, 조합원들끼리 서로 의견을 듣고 사업이 한방향으로 나갈수 있게 힘을 모으고 싶습니다. 지금은 단지 조합장의 운영에 따른 통보형식임에도 불구하고,, 조합장은 사전아무런 의사를 표시한 사람이 없다는 이상한 말을 하면서,, 제가 요구한 조합원명부를 조합원들에게 공개하기를 꺼려하고 있습니다.  조합원들끼리 의견을 모아서 조합장과 조합에게 적극 참여하고 의사전달을 하고자 함인데,,, 법적으로 금지라는 말을 합니다. 판례에도 조합원명부를 조합원들에게 공개하라는 사례가 있었고, 또한 기타 조합들에서도 조합원에게 명부를 공개하고 있는것으로 압니다.  신길뉴타운구역중에서 중간정도의 입지에 위치함에도,, 가장높은 조합원분양가를 가지고 있는 신길9구역에 관심을 갖어주시고  조합장은조합원들에게 조합원명부를 공개할것을 요구합니다.  부디저의 의견을 들어주시어 9구역의 사업이원활이 진행될수있길 희망합니다.  뜻밖에도 조합의 조합원분양가
안녕하세요 구청장님 신길 재개발지역으로 인해 많이 골치가 아프시죠 특히 신길 9구역 조합이 너무 막무간으로 조합명부를 주지않고있습니다. 그래서 내용증명서를 보냈는데( 이름,전화번호, 주소)만 준다고 합니다. 젤 중요한 핸드폰 번호는 빠지고요   조합원 서류에 전화번호 입력란도 없고 핸드폰 번호 입력란밖에 없었습니다.  그리고 대부분 핸드폰 번호를 쓰지 집 전화번호를 요즘 누가 씁니까.... 서울시가조합원명부 공개 법원 적법 판결을 받은 자료를 보내드리니 신길9구역 조합장한테 시정명령을 내려주십시요 조합원이 방문해서 요구할때 바로 바로 줄수있게 시정명령 부탁드립니다.
발파 중지시켜주세요.  주민회의 양평동 신년인사때 하신 약속 지키셔야 합니다. 주민협의가 먼저입니다.
왜 자꾸 신의를 져버리는 겁니까? 내일 발파 중지시켜주세요
여의도  노상주차 이용했다가 6만원을 내라는 요구에 100미터 떨어진 한강공원 주차장 1일 최대주차요금 15,000원에 비해 불합리하다고 판단해 구청에 전화해 민원을 접수하겠다고  민원을 어디다 접수해야 햐냐고 했더니  이렇게 답변 " 노상주차장 주차요금관련 민원사항은 관리및운영기관인 영등포구시설관리공단(02-2650-1454)으로 제기하시기바랍니다."  구청 공무원은 주차장 관리 용역주고  나 몰라라하면  그거 직무유기 아닙니까???   주차장 관리를 어떻게 하든 아무 상관없습니까?   불합리한 점이 있으면  시정해 나가는게 구청과 공무원의 존재이유  아닙니까?
구청장께서 구정에 어떻게 힘쓰는지는 잘 몰라요.구민의 입장에서 불편사항을 전하려고 합니다 효성공원앞 눈을 방치하여 강추위로 인해 얼어 붙어 빙판을 연상케 하고 있어 출근하는데 애많이 먹었어요. 사업장이 금천구인데 서울25개구중 가장 열악한 지역임에도 불구하고 그런 동네를 보지 못했는데, 영등포구는 왜이럴까요? 지난번 출근길에 보니 구청주변은 많은 미화원분들을 시켜서 눈길을 치우던데, 구청에서 불과 도보로 7분거리인  효성공원 앞길은 왜 아직까지도 방치하고 있는지 모르겠네요. 오늘 당장 빙판길 제거해 주세요. 퇴근길 깜깜한 밤중에 넘어지지 않도록~ 그리고 홈페이지에 구청장실 전화번호 올려놓으세요. 다른 구청은 홈페이지에 구청장실 전화번호가 있던데 영등포구는 왜 없나요?
1월 23일 시장님 면담 직후 서울시 공무원들은  양평동에서만 발파할거다 고집하고 있습니다. 서부간선 공사는 구로와 신도림에서 8월부터 중단되어 있습니다. 제물포는 되면서 왜 서부간선은 안되냐고 주장하는 서울시와 건설사. 구청이 막아주셔야 합니다. 제물포도 저희가 허락한적 없습니다. 몰래 쾅쾅거리다 걸리고 무대포로 진행한거 아시죠. 구로와 신도림이 멈춘거 양평이 시작하여 양평이 원망의 대상이 될 수 있습니다. 주민협의가 먼저입니다. 주민동의없는 공사강행. 꼭 막아주세요!
주말에도 불법주차노점으로 얼마전에 이 어르신께서 사고를 당햇다. 기분 좋냐? 니네들이 미필적고의로 인해서 이 하늘같으신 어르신께서 사고를 당했단말이다.   주말에 노점주차는 단속을 하지 않는 이유는 무엇인가? 내가 또 경찰쪽에 해석을 받아서 올려주랴? 아니면 법무부의 육권해석을 받아주랴?  기본적으로 마인드 자체가 빌어먹을 구청이다. 그런것을 네놈들이 알아야지 주민한테 시킨다.
귀하께서는 지자체의 주정차 위반 단속시 운전자가 있는 경우 단속을 할 수 없는지에 대해 문의해주셨습니다.   도로교통법상 주정차 위반에 대해 시장등 지자체장은 차량관리자에 대해 과태료부과권한만 가지고 있으나, 도로교통법 제143조에 의하면 운전자가 있는 경우에는 현장에서 위반행위의 요지와 출석기일 등을 밝힌 고지서를 발급하고 관련 위반사항을 경찰서장에게 통보하도록 하고 있어 사실상 단속이 가능합니다.  본 답변 외에 추가로 궁금하신 사항은 경찰청 교통안전과로 연락주시면 친절히 안내해 드리도록 하겠습니다.  이것이 경철청의 답변이다.  구청 니네가 사실상 봐주기단속을 하고있다는 소리다.  어떻게 생각하는가?  일하기 싫으면 그냥 사표쓰고 나가라.  주민한테 이런 거지같은 소리 듣기싫으면 그냥 나가면 된다.   그리고 얼마전에 이와 관련하여 감사실에 경위서를 받아달라고 이야기했는데 또 감사실에서도 같은 직원이라고 감싸고 돌았나? 아님 경위서라도 받았니?
금일 02 - 2670 -3114  번 에서문자 하나를 받았습니다. 내용은 아래와 같습니다. * 영등포구청 *님의 구청장에 바란다에 문의하신 민원에 답변 완료 되었습니다. 라고 되어있네요. 누가 보낸것이며 제가 쓴글중 몇번글에 해당하는 것이며 무슨 내용인지요? 20301에 대한 행정조치했다는 조치 결과인지요? 아니면  그 냥  묵살했다는 것이지요?  아직도 20312. 20314. 가 남아있지요? 20319. 20323. 20327. 처리 결과와 답변을 바랍니다.  앞으로 문자 보내실때 과태료 부과했다 안했다 라는 내용을 답변해야지 두리뭉실 해서야 되겠습니다. 확실한 답변을 요청합니다.  사회 질서를 바로잡기 위하여 계속 수고 바랍니다.
우리 시민은 확인할 방법이 없습니다. 민원인에게는 못 보여 준다고 하니까요? 이래서 갑질이니 뭐니 하는 얘기가 나옵니다. 찍히지도 않는 그걸 뭐하러 거액의 국민의 세금을 낭비하며 설치했고 그것에 매 달린 공무원 월급은  누구의 주머니에서 충당하나요? 나는 참 이상하게 생각합니다. 나는 CCTV에 찍히는데 불법자는 왜 안찍힐까?  오늘 담당자님의 문자는 잘 받았고 확인이 더 필요하다고 하지만 또 안찍혔다고 할까봐 걱정된다. 나는 그 부근에서 목격하고 통과하는 시간까지 가르켜 줬는데..... 19일 07: 49 에는 대방쌀집 부근에서 내가 확실히 찍었는데 민원인이 찍은것은 믿을수 없다고 할려나? 약자를 괴롭히는 강자를 척결하고 근절될때 까지 기왕 시작한것 끝까지 한번 가 봅시다. 앞으로 자료는 충분히 제공 해 드리겠으니 한건씩 과태료 처리해 주십시요.  길고양이는 길에서 태어난 죄로 항상 위험에 노출되어 있으며 배고프나 집에서 키우는 애완견 또는 맹견과 생명은 같습니다. 고아는 부모에게  버림 받았으나 부모 잘 만나 출세한  인간들과 같은 인격입니다.  담당자님 께서는 좀 더 노력해 주시고 구청장님은 감독 좀 확실히 해 주십시요 . 홧 팅 입니다. 구청장은 선출직 정치인으로 다음에 낙선하면 끝이지만 현장직 (6급이하) 공직자들이 이 나라를 지키는  마지막 보류 아닌가요?
제7장 공무원의 직무에 관한 죄  제122조 (직무유기)  공무원이 정당한 이유없이 그 직무수행을 거부하거나 그 직무를 유기한 때에는 1년 이하의 징역이나 금고 또는 3년 이하의 자격정지에 처한다.  위는 형법에 적시된 조항입니다. 위를 위반하는 공무원은 형사적 처벌을 받는다는 것입니다. 중 할때는 감방도 가고 경할때는 벌금 처분도 받더군요. 부산의 이영 ㅇ 회장한테 뇌물받은 전직 의원.별정직 고위공무원이 구속 되는걸 최근 뉴스로 보았고 그 동안 많은 공무원들이 형사처벌 받는 뉴스를 보면 마음이 아풉니다.  그외 직무태만. 무사안일은 징계사유 이지요. 공무원의 징계는 파면. 해임. 정직. 감봉.견책. 계고 등이 있습니다.  불법주차나. 목끈 안한 개 주인 신고 . 쓰레기 불법투기자를 목격하고 신고했는데 공무원이 이를 묵살 했다면 공무원을 고발을 할수도 있습니다. 구청장님이 지휘 감독하는 공무원들은 제발 그런일이 없었으면 하는  바램 입니다. 아무리 철 밥통 공무원 이라지만 직무유기. 직무태만. 무사안일 공무원들은 퇴출 대상이 아닐까요?  이글이 구청장 손에 들어갈지도 의문 입니다. 들어갔다면 감사실이나 비서실에 전화가 오겠지요?  질의 합니다. 제가 어제 주차위반을 하여 누군가 신고를 했습니다. 오늘도 주차위반 했더니 누군가 또 신고를 했습니다. 이러면 한건으로 처리합니까? 두건으로 과태료 처리합니까?
여기 올려진 글을 바쁜 구청장이 보지도 않을것이고 담당자 들이 알아서 대충 처리함은  공직자 출신들은 이미 알고 있습니다. 그러나 처리 결과 때문에 욕은 구청장이 바가지로 얻어 먹고 있지요.  그 동안 수차례 글을 올렸습니다. 금일 담당자께서  전화와 문자로 답변을 받았습니다.  문자내용은? *영등포구청* 님의 구청장에 바란다에 문의하신 민원에 답변 완료 되었습니다" 라고 하셨는데 어느 글에 대한 민원 답변의 전화였는지 궁금 합니다.  제가 올린글 번호를 나열 해 봅니다. 20243.  20301.  20312.  20314. 20319 인데 어느글에 대한 전화 답변인지요? 행정 과태료 처분 한다는것은 제가 올린 글중에 어느것에 해당 하시는 건지요? 속된 말로 퉁쳐서 한건으로 처리 하시는건 아니시겠지요?  현재 아래와 같이 처리중이라고 되어 있는 것을 금일 문자로 보낸것은 아니겠지요?  20312  목줄 안한개는?   남**  2017.01.17 34 처리중   예 고 : 지역경제과에서 2017.01.20까지 답변드리겠습니다.   20319  목줄 안한개와 주인 건   남**  2017.01.19 15 처리중   예 고 : 지역경제과에서 2017.01.24까지 답변드리겠습니다.  20314  목줄 안한 개 건 추가.   남** 2017.01.17 28 처리중   예 고 : 지역경제과에서 2017.01.23까지 답변드리겠습니다.  위 처리중이라고 되어있는 건 대하여도 빠른 시일내 처리결과를 알려 주십시요.   그리고 문자에 행정과태료 부과 하기로 했다는 내용은 없네요? 이런것은 본인에게 어떻게 처리 한다고 확실히 문자 보내 줘야 하지 않나요? 그렇게 해야 신뢰 할수있고 나중에 확인도 해 보고 안 했으면 항의도 하고 그런것 아닌가요? 불만이 있으면 수사기관에 구청장 상대로 진정서도 접수하고 그러는것 아닌가요?  금일 아침에도 동영상을 찍어서 보관하고 있고 글을 올렸습니다. 날짜와 시간이 다르고 이 게시판에 올린 신고 건이 다르니 별건으로 알고 있습니다. 분명히  답변 해 주시길 바랍니다.  하나 물어 봅시다. 예를들어 제가 어제 주차위반을 하여 누군가 신고를 했고 오늘도  주차위반 했다고 신고했다면 한건으로 처리하는지 두건의 위반으로 처리하는지 묻고 싶습니다. 담당자님의 처리 결과에 따라서 믿을수 없는 구청 상대하지 않고 다른 기관을 &#52287;아 볼까 합니다. 확실하게 답변 주시길 바랍니다. 이에 본글에 대하여 답글로 해 주면 공직자로서 떳떳하지 않을까요? 건투를 빕니다.
약 1년전 윗 동네 재개발 지역이라서 산책삼아 한바퀴씩 돌아보곤 했는데 주민들이 고양이 밥을 챙겨주는 모습도 보았습니다. 이주를 하면서 먹을것이 없어 돌아다니는 길양이를 보았고 내 주위에 사는 분들도 사료를 챙겨주는 모습을  보았는데 이주를 하고 멀리 이주한 분들도 일주일에 두번씩 먹을것을 챙겨서 다녀 가곤 했습니다. 그 지역에 이름 모르는 할머니 몇분과 젊은이들도 사료를 챙겨주곤 합니다. 저 역시 1년전부터 아침 저녁으로 사료를 봉투에 담아 주민들이 두고 간 밥그릇에 사료를 챙겨주면서 하루 일과를 기분 좋게 시작하는데 그 시간대에 개 목줄도 안하고 다니는 자를 마주치면 망쳐버리곤 했습니다.  그 지역을 개 목줄도 안하고 개를 풀어놓고 다니니 길양이들은 혼비백산 하고 도망을 가는 모습도 보고 십 수차례 목줄하고 다니라고 했지만 전혀 시정의 기미도 보이지 않았고 도저히 묵과할수 없어 구청의 도움을 받아  시정 시키려고 개 목줄 안하고 다니는 자를 신고했지만  확인 안된다니 내 상식으로는 도저히 이해가 안됩니다. 길양이들이 나를 따라 다니는 내 모습은 잘 찍혔다는데 불법행위자는 찍히지 않는다니 기가 막히는 일입니다. 비슷한 시간대인데 말입니다.  어제부터 직접 증거를  확보할려고 길목에  기다리고 있다가 자기집 에서 나오는 것을 휴대폰으로 동영상으로 찍었습니다. 어제는 아들이 목줄을 하고 반대편 쪽으로 가는 모습을 보고 집에 들어왔는데 금일은 주인영감이 개 목줄을 풀고 집에서  나오는 모습을 목격하고 가까이 올때 동영상을 찍었습니다. 담당관청에서 처리 못하는 범법자를 신고하기 위하여 사진이나 동영상을 찍는것은 정당한 일이며 이 건을 계기로  신고 사건에 대하여 철저를 기해 주셨으면 하는 바램입니다.  동영상은 1. 19 . 07: 49 인데 구청 담당자께서는  이 시간대 부터 신길6 - 방범- 4 (대방쌀집)  신길7 -방범-10 (우물터) 신길7-방범-1을 확인해 주셨으면 합니다. 동영상은 어디로 보내 드릴까요? 담당자 휴대폰으로 보내면 되겠는지요? 말씀 드리지만 앞으로 계속하여 사진을 찍어 보내 드릴테니 건벌로 처리해 주시길 바랍니다.  청문하여 부정하면 저를 대질 시키십시요. 이제 시작에 불과하며 근절될때 까지 계속 됩니다.
영등포구 양평동4가의 아이뜰 어린이집(원장:박양남)에 관한 민원입니다.  가정형 어린이집이였던 아이뜰 어린이집은 원장님과 이하 선생님들 모두 학부모들의 신뢰와 사랑을 받는.. 아이들을 믿고 맡길수 있는 아주 훌륭한 보육기관이였습니다.    1. 국공립으로 전환과정에서 원장에 대한 심사여부가 있다 하더라도... 기존의 운영자에게 특별한 "결격사유"가 있지 않다면.. 기존 운영자가 지속운영할 수 있도록 하십시오~~!! - 이것이 보장되지 않으면, 어떤 원장이 잘 운영되고 있는 본인소유의 어린이집을..나라에서 시세도 보장하지 않는 헐값에 원을 넘기겠습니까? 차라리 시세 다 받고 일반 가정집으로 판매하는게 나을수도 있습니다.  - 기존원장이 사임하고 새 원장이 급작스레 배치되면서 학부모와 교사들에게 불안감을 형성합니다.  - 원장이 변경되면 교사들도 손발과 가치관이 맞지 않다면 떠나게 마련이며, 교사들이 변경될 시 어린 아이들 또한 혼란을 맞게 됩니다.    2. 원장자격 심사에서 기존원장이  탈락원인을 밝혀주십시오.  - 전례가 있었다면.. 박원장님이 국공립전환신청에 본인의 일자리를 보장받을수 없음을 알고 있었겠지만... 전례가 없었기 때문에.. 본인의 일자리에 대한 의구심이 없었을 것입니다.  - 당시 담당자가 국공립전환을 권했고, 박원장이 당연히 될것이라고 지속적으로 확신을 주었다합니다. 이 부분에 대한 담당자 확인을 요구합니다.   3. 국가의 비합리적인 정책의 피해자 박원장을 실직에서 구출하십시오~!!! - 잘 운영하던 원장이 국공립전환을 하지 않았다면 아이뜰 어린이집은 박원장에게 평생직장이였을 것입니다. - 하지만.. 예고 없는 결과로 박원장은 국가의 이해할수 없는 정책결과로 실직자가 됩니다.  - 박원장을 실직에서 구출해주십시오   4. 원장 선출 방식에 학부모 의견이 반영되지 않았으니, 합리적 절차로 볼수 없습니다. 학부모 의견을 반영한 재심사를 요구합니다.  - 기존원장이 국공립어린이집의 적격한 원장이 될지는.. 아이들을 직접 맡겨본 학부모들 의견이 중요할 것으로 사료됩니다.  - 물론 전문성 있는 분들의 심사로 가정형이 아닌 국공립으로서 운영을 잘 할 수 있느냐도 중요하겠지만.. 이부분은 얼마든지 보수교육을 통해 이루어질 수 있다고 합니다.  - 하지만 보육의 현장에서 아이들을 사랑으로 대하고 학부모와 소통하는 원장이냐의 여부는 반드시 학부모의 판단이 필요합니다. 학부모들의 의견이 반영되지 않은 원장심사를 받아들일 수 엇으니.. 학부모의 견을 반영한 재심사를 요구합니다.
수고 많으십니다.  사진에 있는곳이 여의도 한강 고수부지쪽 수정아파트 삼거리 입니다.  여의도 중학교 인접한 삼거리 입니다. 얼마전부터 그곳에 좌회전 비보호 신호판이 생겼습니다. 이곳이 여의도 중학교, 초등학교 아이들이 등교길로 많이 건너는 횡단보도 인데요. 안그래도 이곳의 횡단보도가  큰길과 너무 바짝 붙어 있어서  우회전 하는 차량들에 의해 초록불에 횡단할때 매우 위험한 곳입니다.  재작년에 이곳에서 여의도 중학교 학생이 길을 건너다가  우회전 하는 버스에 치어 사망하는 정말 안타까운 사고도 있었던 곳이구요.  그래서 그 길을 건널때 매우 조심해야 한다고 아이에게 말했었는데, 얼마전 보니 그곳에 좌회전 비보호 표지가 생겼더군요.  제가 교통법이나 이런건 잘 모르지만 이것은 매우 위험한 결정이라고 생각됩니다.  실제로 밤에 가서 보니, 초록불에 사람이 건너고 있는데도 바로 좌회전 해서 들어가는 차들이 많아서 매우 위험하게 느껴집니다.   그곳은 평소에 좌회전 하는 차량이 그렇게 많지 않은 곳이라 예전처럼 좌회전 신호에 충분히 신호대기중인 차량들이 좌회전 할수 있는 곳인데, 왜 굳이 비보호가 됐는지 모르겠습니다. 직접 한번 와서 보시고 어린 학생들이 등하교시에 초록불에도 좌회전 차량이 학생들을 피해 지나가는걸 한번 보세요. 정말 위험합니다.  제 아이가 그길로 학교를 다니고 있어서 불안한 마음에 민원 올립니다. 꼭 시정해 주세요.  비보호 표지는 당연히 없애 주시고, 반대쪽 우회전 하는 차량들을 위한 경고 표지판도 꼭 필요한 곳입니다.  여의도 초, 중, 고 학생들이 주로 다니는 길입니다. 학생들을 꼭 보호해 주세요.
영등포 구청에 민원을 제기 합니다.  2017.01.03.(04:00) 경 영등포구 양평동2가 33-79 번지 앞 노상 서울34사8104 쏘나타 택시를 운행 중 자전거 도로와 차도 구분의 경재석을 추돌하여 택시 차량 및숀 부분이 파손 돠어 수리비 약80만원정도의 손해를 보았다. 상기 도로는 차량이 많이 왕래하는 도로로서 차도와 자전거 도로 구분구간이 잘못되어 있어 시정을 요구하며 차량파손 수리비의 보상을 관활구청인 영등포 구청에서 보상을  하여야 하며 위 사고현장에는 지속적으로 다른 차량들의 사고흔적이 남아있어 경제적 손실 및 개인에게 피해를 주고있어 조속한 개선이 필요 합니다.  사고당시 운전자 노승효   연락처:010-2745-9347 사고차량 서울34사8104   전진교통(주) 연락처 02) 902-6651
담당자님의 전화  감사합니다. 금일 오후 17: 40 ~ 45분 사이  신길6- 방범-4  CCTV(대방쌀집)를 확인 좀 해 주십시요.  촬영범위 100 m 전 방향 360 도 라고 되어 있던데 세금으로 설치한 거창한 CCTV에 그자 모습이 찍혔는지 아니면  또 찍히지 않았는지? 목줄을 했는지 아니했는지?   확인 처리 결과는 답변 글로 올려 주시면 감사 하겠습니다.   그리고  20243 건에 대하여 완료라고 되어있는데 결과를 알려 주십시요. 저는 아직까지 구청의 조치 결과를 통지받지 못했는데 완료의 시점은 어느 시점인지요?    20243번의 글   반려견을 집밖에 데리고 나올때 안전장치 (목끈).. 비공개  2016.12.23 14 완료    앞으로 제가 올린 글중 결과에 대하여는 답글로 해 주시길 바랍니다.
안녕하세요.  현재 공사 중인 당산로41길 20-3 옆 건물인 20-2 GS월드 거주자 입니다.  공사장에서 아침 6시 반부터 작업을 시작하고 있어 소음으로 인해 피해를 입고 있습니다. 현장소장에게 작업시간을 문의한 결과, 합법적인 8시에 작업을 시작하고 있다는 입장인데 실제로는 그렇지 않습니다.  첨부파일에 오전 6시 50분에 해당 작업장에 굴삭기 작업 중인 동영상을 첨부합니다.  주택가에서 이른 아침에 작업을 시작하여 소음으로 인한 피해가 있고, 현장 담당자는 거짓으로 일관하고 있어 민원을 제기합니다.  처리 부탁 드립니다.  감사합니다.
제가 쓴글 20243 (목줄 안하 개 처리 요청한다는 신고에 대하여 아직 처리결과를 통지하지 않고 완료라고 되어있는데  일반 행정관청에는 결과 통지도 없이 완료 되는지요? 검찰이나 경찰에서는 기소, 불기소 등 등 처리 결과를  통지해 주곤 합니다.  더우기 이상한 것은  개인 사비로 불쌍한 길고양이 사료를 챙겨주는 본인의 마스크 쓰고 흰봉투 들고 다니는 모습이 CCTV에 잡히면서 동물보호법 제13조 2항 위반 개 목줄도 하지않고 앞세우고 다니는 자의 모습은 확인이 안된다니  그 CCTV는 범법자를 잡는 CCTV가 아닌가 봅니다.   의문이 생깁니다. 1. 그자가 내눈에만 보이고 CCTV에는 잡히지 않는 투명인간인가? 2. 자신이 누군지 알아보라고 하며 큰소리 치던데 혹시 구청과 밀접한 관계가 있는것은 아닌지? 참고로 몇달전 우연히 길거리에서 마주 쳤는데 주차계도 라는 조끼를 입고 다니는데 그래서 인가? 큰 소리 치는걸로 보아서 빽이 든든한가 의문이 생깁니다.  금일 17일 아침 07:00 경에 집을 나서 길고양이 사료를 챙겨주러 나갔습니다. 한바퀴 돌고 돌아오는 길에 목줄 안한 그 개와 목줄 주인과 마주쳤는데 약 07:40 ~ 50 분을 추정됩니다. 위치는  구) 신길7동1710 번지 (우물터). 현 여의대방로 39기 40 번지 CCTV-신길7-방범-10 에서 신길6-방범 4 ( 대방쌀집) CCTV가 설치되어 있는 중간 지점 이었습니다.  지난 일요일 건이나 금일 건도 CCTV에도 잡히지 않으려나 의문 입니다. 복장은 흰털모자에 흰색 점퍼. 검은색 바지. 그리고 개는 흰색인데 진도개인지 종류에 대하여는 잘 모르겠습니다 항상 개를 앞장세우고 인간은 뒤에 약 3미터 거리를 두고 따라 다닙니다. 본인과 대질 시키면 아주 좋겠습니다. 이 인간 외에도 비슷한 백구를 데리고 산책하는 분을 가끔 마주치는데 항상 목줄을 하고 다니더군요. 이자와는 복장이 아주 다릅니다. 확인 하시고 건별로 처리해 주시고 근절시켜 주시길 바랍니다. 앞으로는 제가 휴대폰으로 직접 찍어서 담당자께 보내야 해결이 될려나 참으로 걱정됩니다.
우리 영등포구에서도 EM 발효액 제공하여 주십시요 타구청(송파구 노원구 경기도)에서는 이미실시하고 있는데  살기좋은 우리 영등포에서도 지역주민의 삶의 질이 좋아지도록 EM발효액공급 요청합니다
주민들 민원에 적극적으로 응대해주신 직소민원실장님. 특히 발파가 우려되어 현장까지 직접 나와주신 영등포구청 직원분들. 서울시도, 영등포경찰서도 주민의 입장을 고려하지 않는 상황에서 같은 마음으로 움직여주신 영등포 구청에 깊은 감사 드립니다. 앞으로도 주민과 함께, 주민보다 앞서 영등포구의 행복을 위해 일해주심을 다시한번 부탁드립니다.
현 거주지(넥스빌3)옆 성보빌딩위치에 신축공사로 인하여 차량 피해가 발생하여  차량 파손으로 민원을 넣었으나, 피해를 입증할 방법이 없으니 직접 민사소송 하라고 민원 담당자분이 전화 유선상으로 이야기 해주시네요.  입증할 수 있는건 첨부파일의 이미지와 같의 돌과 피해가 발생한 제 차량 뿐입니다. 전 출근도 하지 말고 제가 공사하는 현장 옆에서 제차에 돌을 떨어뜨리는지 아닌지 24시간 내내 관찰해야만 합니까? 이렇게 해야만 제 차량 피해를 입증할 수 있는건가요?  건축과 담당자는 현장에 한번 나와보지도 않고, 유선상으로 이렇게 응대하는건 맞는 건가요?  신축공사로 인한 차량 수리비 50만원 내외를 받기 위해 민사소송을 할바엔 그냥 민사소송 안하겠습니다. 소송으로 인하여 지출될 개인휴가의 비용이 더 크기 때문입니다.  2013년도 당산동 거주시에도 동일한 피해를 당한적 있으며, 결국 저의 자비로 자동차 수리를 하였지만,  그때와 똑같은 구청 건축과 민원실의 무책임한 태도에 이래서 공무원인가라는 편견이 생깁니다.  구청장님이시라면 이런 경우 민사소송하시겠습니까?
1월 15일 주민회의 참석하여 주신 영등포구청 관계자분들 감사합니다. 어제 자리에서 서울시와 현대건설, 주민관의 이견차이 직접 확인하셨으리라 생각합니다. 서울시장님 면담 후까지만이라도 공사를 중지해 달라는 주민의 요청에 서울시도 현대건설도 아무약속도 하지 않았습니다. 회의가 끝나고 개별적인 대화중 현대건설 소장이 홧김처럼 던진 말이 내일 발파할꺼라 하던데 확인해보니 경찰서로도 시험발파 신청이 되어있고 오늘 2시라고 합니다. 이것이 지금 양평동의 현실입니다. 시험발파 막아주세요. 주민동의 없는 공사강행은 영등포구를 기만하는 행위입니다. 신도림, 구로 모두 공사 중단되었습니다. 현대건설에게 만만한 영등포구만이 발파되고, 발파시도되고 있습니다. 구청장님을 믿고 기다리겠습니다. 최소한의 절차조차 지켜지지 않는다면 구민은 영등포구를, 서울시를, 대한민국을 신뢰할 수 없습니다.
몇 시간 전에 양평동 주민회의에 서울시 직원, 현대건설 직원과 질의응답시간을 가졌습니다. 참석해주신 3분의 영등포구직원분 고맙습니다.   3시간 가득히 이야기 나누었지만 현대건설 서준호 소장은  나가면서 오늘 발파를 하겠다 하더군요.  구청에서도 노력해주심을 알고 있습니다.   다음주에 박원순서울시장을 만날때까지만이라도  발파 스트레스에서 벗어날 수 없는건가요?   답답하기만 합니다. 구청장님 도와주세요.
첨부한 문서 참고
서울시 25개 구청중 영등포구를 제외한 24개 구청이 매년 새해 새아침에 구민의 화합과 안녕을 기원하고 새해의 시작의 의미를 되새기기 위해 해맞이 행사를 매년 1월 1일 개최하고 있습니다. 우리 영등포구는 해맞이 행사의 장소가 적절치 못해, 이 행사를 못 하고 있는게 현실 입니다. 우리구도 위행사를 할 수가 있음을 제안 합니다. 한강여의도 공원중 원효대교 남단부근에 즉 63빌딩 북측방향인 여의도 한강수변공원에서 새해 해맞이 행사를 할 수가 있습니다. 1·첫째 이곳에서 새해 새아침, 한강 동쪽에서 일출하는 모습이 가장 잘 보이고 장애물도 없습니다. 2·둘째 이곳은 접근성이 좋습니다.     5호선 여의나루역과, 9호선 샛강역이 가까히 있습니다.     위 제안사항을 검토하시고 내년에는 영등포구도     서울시 24개구가 새해 아침에 해맞이 행사를 하는것과    같이 실시하도록 제안을 드립니다.
여의대방로53길 37-18 출입구 옆에 재활용 쓰레기가 미수거된 상태로 수 일 째 방치되어 있습니다. 아래와 같이 재활용품 배출 요령이 구청홈페이지에 게재되어 있는데 왜 매일수거가 안되는지요. _______________________________________________________________ 재활용품 내놓는 날 2009년 2월부터 쓰레기 수거를 격일제에서 매일수거로 변경하였습니다. 배출시간 : 20:00 ~ 24:00 (단 토요일, 명절연휴기간은 배출하지 않습니다) 배출장소 : 내집 내점포 앞
안녕하세요. 구로구에 거주중인 27살 대학생 정해랑이라고 합니다, 태어날때부터 10년전까지 신길동에 거주했었는데 항상 고생해주시는  구청 공무원 여러분께 감사하다는 말씀 먼저 드리고 싶습니다. 거주지와 다른 행정구역이지만, 해당 문제지점이 영등포구 소속이기에 민원제기를 드립니다. 작년말, 혹은 올해 초쯤 '영등포구 도림천로 367' 건물 옥상에 가로9미터 세로 2미터정도되는 전광판이 설치가 되었습니다. 그 쪽지역은 아시다시피 조선족타운이어서 굉장히 미관상 좋지 않았고 거기에 또 굉장히 밝은 전광판이 설치된 것입니다.  합법적인 절차를 걸친 설치인도 사실 의문입니다. 워낙 범법지역이니까요.  문제는 야간에도 심야, 새벽까지도 24시간* 굉장히 밝은 빛을 내 길 건너편 '구로4동 1257번지 럭키아파트 2동 09-15호'라인까지도 피해를 준다는 것입니다. 야간에 잠을자려고 누워있으면 시도때도 없이 바뀌는 색깔이 유리창을 너머 밝기가 전해집니다. 저희 다른 이웃들도 저와 같은 생각을 하고 있고 굉장히 힘들어 하고 있습니다. 합법 광고물인지, 법적규정에 따른 밝기인지 확인 부탁드리고, 합법적인 전광판이라면 심야시간인 23시부터 사용을 자제할 수 있도록 조치좀 부탁드립니다. 항상 고생해주셔서 감사합니다. 수고하세요  *첨부파일:새벽 3시경 촬영한 사진과 영상
영등포역 앞에있는 택시정류장 왜 안쓰고 역앞 신호등에서 자꾸 택시를 타는건지 모르겠습니다 아침마다 택시정류장에서 택시기다리면 앞 횡단보도에서 다 타고가는데  현수막만 쓰여있는거 같은데 조치가 필요해 보입니다 아침시간대에 심한거 같습니다
너무 지저분 하네요.. 첨부사짐 확인바랍니다 . 재발 방지 바랍니다.
영등포구청 별관에 있는 오래된 건물이 지금 리모델링공사 예정인거 같은데 공사 후 어떤용도로 사용되는지 궁금해서 문의드립니다~
첨부한 문서 참조
조길형구청장님께...  새해에도 복 많이 받으시길 바랍니다.   저는 동작구에 살고 있는 주민입니다만 저희 자녀가 장훈고등학교를 졸업하고 대학입시를 2번째로 준비하고 있는 학부모 송길영입니다.  진로걱정을 하던 차에 장훈고등학교 학부모로부터 소개를 받아 센터에 문의하여 인터넷으로 신청하여 진학상담을 받았습니다.   이 좋은 정보센터가 있다는 정보를 모르고 있었는지 후회가 될 정도로 많은 정보와 진학선택에 도움이 되었습니다. 게다가 무료로 진행되어 부담없이 접할 수 있었습니다.   작년에 미리 알고 갔었다면 재수의 길을 걷지 않고 지금이 대학생이 되어 있을 것이라는 생각을 지울 수 없었습니다.  대학입학정보센터는 서울에서는 유일하게 운영되고 있다는 점이 구청장님의 구민학부모과 진학학생을 위한 세심한 배려가 느껴져  이렇게 감사의 글을 올리게 되었습니다.   조길형구청장님께 한번 더 감사의 말씀을 올립니다.   그리고, 이 좋은 센터에 이에 맞는 실무와 경험을 겸비한 김보연선생님이 있어 진로(대학과 학과)선택에 있어 좋은 가이드를 받아 학교와 학과 선택에 큰 도움을 받았습니다.  한시간의 짧은 시간이 이렇게도 빨리 지나갈 정도로 너무 알찬 정보와  그간 학생들을 지도해 주신 경험으로 진학하는 학생에게 형님같이 내아이처럼 자상하게 지도를 해 주어 저희 자녀가 너무나도 힘이되고 고맙다고 합니다.   저희 진학상담을 하는 자녀가 짧은 상담때문에 궁금한 상황들을 문자로 연락드리면서 조언을 구했는데  매일 매일 많은 상담속에서도 틈틈히 자료를 찾아 업데이트를 해 주신 정성과 마음에 저희 학부모 또한 너무나도 감사했었습니다.   김보연선생님은 대학입학정보센터에 정말 필요하신 분이라 생각됩니다.  앞으로 계속 상주하면서 학생들의 진학상담을 했으면 정말 좋겠다는 말씀을 올립니다.   저희 자녀는 정시 원수 접수를 하고 이제 결과를 기다리고 있습니다.  좋은 결과가 나오리라 믿고 있습니다.   조길형 구청장님,  구청의 많은 격무중에도 건강관리 잘 하시길 기원드리며,  학생들에게 좋은 정보센터가 운영하고 있다는 것, 센터에서 진학상담을 내 자녀처럼 성실하고 경험을 보유한 김보연선생님이 있다는 것에 감사드리며  저희 둘째도 정보센터에 좋은 지도를 받아 원하는 진로 도움을 받으면 좋겠습니다.
안녕하세요 구청장님  대림3지역 재건축 지역 근처에 아직두 구민과 소공상 자영업자두 생활을 하구잇는데  골목 청소가  잘 안되구있네요 120센터에  전화 신고두 햇으나 주택과 문자만 조합측에  청소 문의만 햇다는 구청 주택과  문자만 보내구 청소가 안 되구잇어서 구청장님깨 문의 드림니다. 골목이 넘 지저분하니 청소 부탁 드림니다.
안녕하세요. 선유도역에 사는 영등포구민입니다. 선유도역에는 아기엄마들이 많이 살고 있습니다. 그런데 선유도역에는 장난감도서관이 없습니다. 장난감을 빌리려면 당산동까지 먼지를 뚫고 한참 걸어가야하고, 장난감 도서관 안에 함께 이용할수 있는 실내놀이터나, 유아프로그램들이  양평동에는 없어서 추운 겨울에는 아이와함께 집콕밖에 할 수가 없어요..  장난감도서관처럼 좋은 프로그램을 양평동 주민들도 이용할 수 있또록 꼭.. 주민센터에 만들어주심 좋겠습니다...
안녕하세요. 대림정보문화도서관을 이용중인 시민입니다. 지난번에 마스다미리 도서 구입 관련하여 문의를 드렸었는데, 다시 부탁을 드리게 되었습니다. 마스다미리의 도서와 유사한 타카기 나오코의 도서를 구입해 달라고 신청을 했는데, 만화라는 이유로 안된다는 통보를 받았습니다. 그래서 도서관 측에 두 작가의 책이 매우 유사한 내용인데 타카기 나오코의 도서는 구입할 수 없는 이유를 알려달라는 문의를 넣었습니다. 그랬더니 도서관에서 전화가 와서 그 도서를 구입하기로 했으니 문의를 지워달라는 연락을 받았습니다. 그런데 이후 다시 연락이 되어 언제쯤 구입이 되는건지 문의했더니 도서를 구입하기로 한 적이 없다고 했습니다. 자꾸 문의를 넣으면 삭제하라고만 하고 문의에 대한 답변은 유선으로 주니 이전 답변을 확인할 수도 없고 쓸데없이 자꾸 신경쓰고 같은 문의를 자꾸 하게 되는 폐단이 발생합니다. 시정해 주시면 감사하겠습니다.
안녕하세요. 지난 연말 산후조리비 확대 지원 사업을 보고 희망을 가졌던 임산부입니다. 혹시 이 확대지원 제도를 올해도 연장해서 실시해 주실 수는 없는지요. 올해 4월이 예정일인데 몇 달 차이로 지원을 받을 수 없게 되면 서운할 것 같아요.
안녕하세요.. 제가 어제 제 부주의로 인하여 주차위반으로 과태료부과를 받았습니다..  확인 후 잘못을 인정하여, 바로 과태료를 납부하려 하였으나 안내문에 계좌번호는 확인 할 수 없었으며 또한 고지사항에 기제되어 있는 상담전화번호로 연락을 하였더니, 물론 안내시간안에 연락하였습니다. 상담사께서, 과태료부과 차량임은 확인이되나 계좌를 확인 할 수 있는 담당자가 없어 내일 다시 문의 전화를 달라는 답변만이 들을 수 있었습니다. 그래서, 안내문에 있는 싸이트를 통하여 확인 후 납부하여도 되냐고 문의하였더니, 가능하다는 답변을 받았으나 이 또한 당일 확인하였더니 일시적인 오류로 인하여 확인 불가능하다는 페이지만 확인인하였습니다. 물론 제가 부주의로 인하여 과태료를 물게 되었으나.. 이또한 영등포에 주차를 할 곳이 마땅하지 않아 일어난 일이라고 생각합니다. 신길역쪽에 공영주차장이 있으나 늦으시간까지는 이용이 불가능하여.. 공영주차장에 자리는 있으나 이용은 할 수없고.. 너무나 불편하네요.. 그럼에도 주차금지지역에 주차를 하였기에 인정하고 납부를 하려하는데.. 이또한 너무 불편하네요.. 안내문에 위반일로 부터 3일~5일 경과후 납부 할 수 있다고는 문구가 되어있으나 이 부분또한 매우 불편하네요.. 상담전화 문의시 과태료 납부등록은 확인이 되는데.. 굳이 왜 3일~5일을 기다려야 하는지.. 확인 후 개선 및 답변 부탁드립니다. 물론 일상적인 답변이 오리라는 예상은 합니다.. 하지만 그럼에도 불편함을 알려야 할 것 같아.. 긴글 올립니다.
문화재단을 시설관리공단으로 확인을 제대로 못한 부주의로 착오를 일으켰습니다. 이해해 주시면 고맙겠습니다.
지하철 1호선 대방역 남단에 있는 자전거보관소 주변 일대에 청소가 전혀 이루어지지 않고 있습니다. 바로 옆에 있는 동작구청에서 관할하는 자전거보관소의 주변은 항시 청소가 잘 이루어져 청소상태가 깨끗하며 우리 영등포구청이 관할하는 자전거보관소와는 대조적 입니다. 자전거보관소에 대한 청소담당부서의 서로간 책임소재가 명확치 못한것이  그 원인것으로 생각됩니다. 위 건의사항을 빠른시일내에 현장확인과, 시정하여 주시면 감사 하겠습니다.
첨부한 내용을 참고하시어 답신을 주시기 바랍니다!
