구청장님 ! 담당 공무원의 답변에 어이가 없어 할말을 잃었습니다. 구청장님 타이틀을 달고 함부로 업무를 처리하는태도에 시정을요구합니다.  1.영등포재단에 휴관일에관해서 민원이 많아 변경하셨다고하는데, 민원에는 그런 내용이 없었고 오히려 휴관일을 달리 지정하라는 민원이 있습니다. 즉, 재단은 민원 창구를 임의로 불법으로 삭제했다는 말이고  그어디에도 그런 민원은 없었고  단지 영등포재단의 횡포로 지들 일하는데 편리하도록 소리소문없이 투표해서 변경했다는것입니다. 2015년에  변경에대한 고지 내용이나 안내문도 없다는 말씀입니다  도서관의 주인이 영등포 재단입니까?  국민이자 시민이자 이용자입니까?  더 어이가 없는것은 담당 공무원의 앵무새같은 답변입니다 이런 민원을 언제까지 넣어야합니까?  그렇게일하기 싫어하는 영등포재단의 위탁을 그만둬라. 우리들이 낸 세금이 우리들을 위해서 일할수있는 위탁단체로 바꿔라.  2년동안 편하게 일하니까 그냥가자고요. 그동안 이용자들은 버스비 부담하면서  먼거리에 시간투자하면서 다른 도서관을 이용했는데  지금 머라는 말인지 ㅠㅠ 2일도 2달도  20개월도 아닌  2년하고도 2달이 다되어갑니다. 버스비나 시간의 대가를 누가 지불할것인가요? 담당공무원이 지불하신다면 바꾸지마세요? 무슨 대책도없이 마냥 참으라면 세금 좀 않내게 해주시던지. 법을 옳게 쓰라고 제정해놓았더니 나찌같이 법을 지들 마음대로 악용합니까?  시민이  제일 우선되어야합니다. 일하기 싫은 영등포재단은 물러가라. 도서관  쉬지말라는것도아닌데  도대체 지들 꼴린대로 일하려면 집에나 가서  쉬세요. 저희들은 그런 무능하고 안일한 재단운영 거부합니다.  영등포 이용자들은 집앞 도서관을 놔두고 마포구  등 다른도서관을 이용해야하는지 정말  납득이 안됩니다 세금은 또박또박 받아가면서 말입니다 잘못되었으면 하루빨리 바꾸는게 이용자들을 위함이거늘, 2년 운운, 헷갈림 등 이상한궤변하는 위탁받은 영등포재단은 집으로 가라.  휴관일 지정은 영등포재단의 행정 편리함에 있는게아닙니다 도서관 이몽의 주인인 이용자들의 권리를 위함입니다 두 도서관의 위치는 100미터 전후로 있어서, 한쪽 도서관이 놀면 바로 옆에있는 다른 도서관을 이용하면 됩니다. 4도서관의 휴관일을 근접성의  기준으로 달리정하면 될것이거늘.  무슨 도서관 이용자들이 헷갈려서 안된다는 궤변은 이제그만ㅠㅠ 영등포이용자들의 수준이 다른지역이용자들보다 수준아래라고 말씀하십니까? 다른 지역은 요일을 달리해서 운영해도 이용자들의 이용에 불편함이 없습니다. 영등포이용자들도 할 수있습니다 영등포재단의 궤변은 일하기싫다라는것입니다  일 좀 제대로 합시다.  제발 담당공무원이면 이용자이자 국민의 불편을 최소화하는데 최선을 다해라
안녕하십니까.  신길5동 주민입니다.  저희 동네는 연로하신 어르신들이 많이 사시는 동네입니다.  언제가 부터 평생을 고향처럼 이웃과 정겹게 사시던 어르신들이  하루아침에 본인들의 재산조차 보호받지 못한다는 불안감에 휩싸여 마음고생이 심하십니다.    주택조합이 들어와서 저희 동네가 혼란스럽습니다.  밖에서 주택조합이 모델하우스를 지어놓고 집주인들의 의사와는 상관없이 분양을 하고,   불법현수막을 걸어서 사람들을 현혹시킵니다.  그리고 매일 매일 주택조합요원들이 동의서를 받으러 집집마다 돌아다니며,   어르신들을 찾아와 집요하게 설득하고 있습니다. 어르신들이 굉장히 불안해 하고 불편해 하고 계십니다.  동네에 주민이 마음 편히 살 수 있도록  주택조합이 행하는 모든 불법행위들을 멈추게 해주시기 바랍니다.
도로 폭 9m 미만 생활권 이면도로에서 발생한 교통사고가 2015년 기준 전체 교통사고 발생 건수의 53.3%, 사망자의 56%를 차지한다고 합니다. 경찰은 이면도로 속도를 30km/h로 낮추는 한편 어린이보호구역 등 일부 구간의 경우 20km/h로 하향하는 방안을 추진하고, 성동구와 동대문구, 양천구 등은 이면도로 포장 및 보행자전용도로 정비 공사에도 적극 나서고 있으며, 강북구는 이면도로상 불합리한 교통안전시설물 설치에 따른 주민불편사항을 예방하기 위해 관내 불필요한 교통안전시설물 정비에 나서는 등 주민의 안전과 편의를 위해서 노력하고 있는데, 오히려 영등포 구청은 건축허가가 불가피하다는 입장에, 다른 대안은 생각하지도 않고, 주민 설득하기만 나서고 있으니, 한심한 노릇입니다. 그리고, 조선선재 부지 주변만 도로확장하고, 개선하면 무슨소용이 있습니까? 대로에서 들어오는 도로가 6~7m 이면도로 인데,  대로에서 들어오는 이면도로 해결 이후에 공사 인허가 다시 재가 부탁드립니다. 화물차가 이면도로의 정해진 곳으로만 다닐리도 만무하고, 자기 편한 방향으로 동네곳곳을 다닐텐데 다시한번 심사숙고 하시고, 구청 공무원의 올바른 판단의 지시 부탁드립니다. 동네 주민을 대표하고, 봉사하시는 구청장님의 올바른 행동과 생각 기대해 보겠습니다.
지역주택조합 관계자가 2017.08.04.16:00경 고소인의 거주 주택앞이자 지역주택조합 반대 주민들의 집회장소인 서울 영등포구 신길5동 430-41,25의 건축법상 도로 위에  연접주택 주민들의 교통방해를 위해 장기 불법주차시킨 화물트럭 2대의 측후면에 총 6장과 440-31주택 옥상위에 대형현수막을 제작 설치(첨부 사진)하였는데, 430-41,25의 트럭2대에 대해서는 이미 연락처를 조합관계자 자신의 전화번호를 표기하였기에 이 행위자를 특정할 수있으니 차량등록지가 아닌 행위자를 대상으로 과태료 처분하고, 즉시 제거해주세요. 주택가 옥상 역시 과태료 처분(현수막 면적 계산 정확히 해서)해주세요.
첨부사진은 물론 마을 곳곳에 신길지역주택 불법 현수막이 게시되어 있고, 이 게시막 철거요청했습니다. 그런데도 아직까지 조합추진위 브로커들 사무실에도 버젓하게 현수막은 물론 고정간판 2개까지 설치된것을 방치하고 있을 뿐 아니라, 430-41,25앞에는 트럭에 의도적으로 현수막 게시시설을 만들어서 게시하고 있습니다. 주말에 수십명의 주민들이 항의전화했는데도 현장 출장조차 하지 않는 이유가 무엇인지 밝혀주세요.  또한 귀청의 주택과 공무원이 지역주택조합 사기위험 안내 현수막 을 구청에서 설치해도 그 현수막이 불법이라고 가로경관과에서 답변했다는데, 어떤 근거로 그렇게 답변했는지 규정 밝혀주세요
아니 차주가 차 바로앞에 있는데 와서 카메라로 사진찍고 주차딱지 붙이고 가는게 말이됩니까 ? 차 이동한다고 얘기를 해도 들어쳐먹지도 않고 쌩까고 대꾸도 안하고 무슨 18 구청직원이 이따위입니까 ?  지역주민들이나 서민들 민원 들어주는곳이 1차적으로 구청아닌가요 ? 사람이 말을하면 듣는척이라도 하던가 그리고  즉시단속이고 나발이고 간에 와서 이동하거나 말거나 그냥 스티커 한장 &#46945; 붙이고 가면끝입니까 ? 그럼 여기서 노상 장사하는 트럭은 왜 딱지 안붙입니까 ? 1년 365일 내내 불법주정차 지역에서 장사하는데 왜 딱지 안붙여요 ? 돈 받습니까 ? 아니면 사람가리면서 견인하고 딱지 붙이나요 ? 진짜 날도 더운데 패 죽이고 싶네요 ㅡㅡ 제발 똑바로들좀 일좀하세요 하시는일들이 편합니까 ? 더 귀찮게 해드릴까요 ? 공무원이면 공무원 답게 일들하세요 열심히 정직하게 일하고 계신 공무원분들 그러니까 싸잡아 욕먹는겁니다  돈 3만원 4만원 내는게 아까워서 글쓰는걸로보이세요 ? 참다참다 안되니까 글쓰는겁니다 하루이틀도 아니고 공익새끼들 데리고 무슨 용역마냥 데리고 와서 끼워놓도 도망가고  도데체 교육은 어떻게이루어 집니까 ?  제대로 징계하시고 교육 똑바로 하시고 진행상황 알려주세요  주말이라고 쉴꺼 쳐 다쉬어가면서 일하고 평일에 전화하면 전화도 안받고 맨날  담당자 아니라고 전화돌리고 아주 개판이에요 영등포구청 배울만큼 배우고 공부해서 공무원 &#46124;다는 사람들이 인성이 안되있네요  4 004 단속조 이기애, 최태봉  이두분이세요
문래동 옛 롯데푸드 부지에 롯데건설이 뉴스테이 아파트 시공을 위해 요즘 철거를 하는데 토요일 아침 6시부터 시작합니다. 바로 앞 베어스타운에 비산먼지 날리고 물조차 뿌리지 않으며 소음때문에 미치겠습니다. 주말조차 편히 쉴 수없는게 말이 됩니까 그리고 안전관리자도 배치되지 않은거 같은데 사망사고라도 나면 어쩌려고 저러는지  소음이 기준치를 초과하는거 같은데 제재바랍니다
오늘 답변을 달아주신 오픈구조의 식당가에 대한 답변중 위생상 위해 발생의 우려가 없다고 인정되는지 여부등에 대하여 판단할 사항이라고 하시는데 구체적으로 영등포 보건소 시설조사 담당자가 어떤 기준과 체크리스트로 판단하는지 자료를 금일 오후 5시까지 요청드립니다. 명확한 기준에 대한 체크리스트를 주셔야 타 관할 보건소와 달리 영등포구청 보건소 담당자들의 까다로운 자체 법해석 기준을 맞출수 있을꺼 같습니다.
영등포동2가 28-128번지602호에 사는 김명희입니다.  저의 집 뒤 영등포동2가 94-155번지 공사현장에서 5월부터 공사를 시작하면서부터 저의 괴로움은 시작되었습니다. 차츰 시간이 지나면서부터 진동,매연, 소음,먼지때문에 정상적인 생활을 할수가 없으며,저의 집과 공사장거리는80cm입니다.서울시내에서 이런 매연 내뿜는곳이 있을까요? 기계소음(크레인,폭크레인,땅파는기계,대형차량,철근,용접등등) 동시에 나는소음과진동으로 누워있을수가 없으며 .물컵을 놓으면 지진이 일어난것처럼 출렁거립니다.현관, 복도에서는 매연냄새 때문에 차멀미가 날정도임(공사관계자도 인정함),공사관계자들은 죄송하다고만하지 개선되지가 않습니다.저의 집에 사는 사람들은 밤에 일하고 낮에 쉬어야 하는데 이런 사정 놓여있습니다. 저는 2003년에 서초동집을 팔아 2005년도에 이땅을 매입하고 나서,몇년 지난후 대기업에서 주의에 땅을  사면서 알박이로 만들어 놓았습니다. 올해도 매매의사 타진이 있어 매매의사가 있음을 밝힌바 있으나 돌연 빼놓고 공사하겠다는 답변을 들었습니다.지금 저희집은 디귿자 펜스속에 갇혀서 공사현장아닌 공사현장으  바뀌었습니다. 자기공사를 위해 저의 땅에 무단침입하여 꽃과 돌 작물들을 무단으로 싹밀어 버리는 실수를 자행했습니다. 소시민인 저의 눈에는 가진자의 횡포로 밖에 이해가 되지않습니다.  구청창님!!  부디 저와같이 힘없고 홀로사는 가정과 여러 가정에  안락한 생활을  보장받고 싶습니다.꼭꼭 해결해주세요.
구청장님 더운날씨 고생이 많으시죠? 연일 폭염으로 올여름은 넘 힘듭니다. 문래동 충전소 뒤쪽 한번 와보시겠어요? 모라미래도 공사는 끝마무리고, SK혁신이라는 아파트공장, 바로 옆은 롯데삼강이 같이 공사를 하고있습니다. 연일 폭염으로 힘든데... SK혁신, 롯데삼강 공사로 인해 소음과 먼지로 문을 열어 놓을 수 없습니다. 그렇다고 혼자 있으면서 에어컨도 틀수 없고......(전기료 폭탄 땜이라도 못틀고 있어요) 폭염주의보, 폭염경보!!!!!!!!!!1 이 여름에 어떻게 살라는 말씀인가요? 진주아파트는 아직 롯데에서 보상도 못받았다고 합니다.~~~!!!!!!!!! 제가 살고있는 곳은 롯데삼강 바로 진주아파트 3동입니다. 구청 담당는 8시부터 작업 시작하고 최대한 주민피해가 덜 가도록 노력하겠다고 하는데~~~ 실질적으로 7시반쯤 되면 작업으로 인해 소리가 나고~~~ 집안 청소도 다 못했는데....... 그때부터 문을 닫고 생활하는데~~~~ 30도가 넘는 이여름~~~~!!!!!!!!!!!!!!!! 구청장님 양쪽에서 날아오는 먼지와 소음으로 이 폭염속에서 문을 닫고 생활해야 한다는게 있을 수 있는 일입니까? 구청장님께서 이 상황을 잘 해결해 주시길 바랍니다.
다시 한 번 물어 봅시다 ... 제가  제시 하는 거는 단속하는 거는 이해를 합니다... 근데  그 늙은  공무원들은 신분증하고 카메라를 숨기고 단속 당시 꺼내들더군요.. 그리고 담배에 불 붙이자 마자 튀 나오더군요.. 숨어서 단속이 목적  아닌가요... 그 시간에 저 뿐이었는데 나와서 계도가 먼저  아닌가요... 그리고 대구역이나 동대구역은 흡연실이나 아무리 작은 역도 흡연실이 있읍니다.. 그기서 답변이라고 내놓은 거는 핑계로 밖에  보이네요...
신길5동 건축법 위반 건축물이 단순 허가 또는 신고 미이행 뿐 아니라 첨부 사진과 같이 건축선 위반과 용적율, 건폐율  등면에서 복합적으로 위반하고 있습니다 미신고,또는 무허가 시설물은 단순히 미신고 뿐 아니라 건축법 제 규정에 위반된 경우 개별  행정처분이 가능합니다. 확인부탁드립니다
안녕하십니까? 한여름 무더위에 귀하의 건강을 기원드립니다. 귀하께서 문의하신 신대방천로 119길 앞 불법 현수막과태료 단속 요청에 대하여 답변드리겠습니다. 우리 구 불법광고물 기동정비반이 현장 확인 후 행정조치가 진행되어 현재 정비 완료 되었으며 후속 행정조치가 진행될 예정임을 알려드립니다. 기타 궁금하신 사항은 가로경관과(☎02-2670-4184 이규상)로 문의하시면 성심껏 답변해 드리겠습니다. 감사합니다.  ********************** 신동아파밀레에는 현수막 제거했는데 신길지역주택조합추진위 건물의 간판(고정형 벽부착)2개와 현수막에 대해서는 왜 아직까지 방치하고 있는지 그 이유를 알려주세요
서울 여러구 중에서 몽골텐트 연변 조선족 디자인으로 그늘막 설치한 곳 금천구와 영등포구 ...  정말 중격적으로 창피합니다. 서초구나 성동구 그늘막과 비교는 해 봤는지요.  가격차이도 크지 않던데 같은 돈 쓰고 영등포구민 전체의 수준을 하향시킨 당신.  어떻게 책임지실건지요?  차라리 안하는게 낫지 이거 어디 설멍할 가치가 있어야지...
아이들 통학로에 25톤 트럭 절대 안됩니다 스쿨존에 유해시설 못들어오는 법같은건 없는겁니까???? 주민들이 바보등신입니까?????? 제발 당신의 아이가 당서초에 다녀도 건축허가내줄건가요???? 주민들을 무시하지 마십쇼
서울시 영등포구 대림1동 대림로 22길 15-2 앞 전주상에 설치된 신축빌라분양 롯데빌리지(010-4647-4587)불법 프랑카드 제거해주세요
120번호로 민원을 올려서 받은 답변은 담당자가 영등포구청이고 답장을 받았습니다. 결론이 교육지원과 김정현 담당자는 앵무새라는 점이라는 것을 깨달았습니다.  민원내용은 영등포구에서는 구립도서관을 이용하는 것이 너무 불편하고 부당하다는 생각에 영등포재단에 민원을 넣었으나 작년 민원을 넣었던 사람과 똑같은 답변을  받았습니다. 담당자 공무원은 도대체 무엇을 알고 있으며 민원에 대한 해결을 하려는 의지는 있는 것인지, 영등포재단의 답변을 똑같이 복사해서 주는 태도에 분개를 느낍니다.  1.영등포재단의 민원에는 지난 2016년 이전의 민원이 다 삭제되어있습니다. 도대체 이런사실은 알고 계시나요? 2015년에 민원이 올라와 휴관일을 변경햇다는 데 거짓말을 어떻게 믿을 수 있나요? 담당자님 생각해보세요 이용자들이 불편해서 변경된게 아니라 영등포재단의 운영에 문제가 많기 때문아닌가요? 도대체 누구를 위한 도서관인가요? 영등포재단이 운영이 힘들어하면 위탁자를 변경바랍니다. 이용자들에게 불편한 도서관에 세금이 쓰여져서는 안됩니다.  2.월, 금 중에 휴관일을 지정하라고 규칙에도 나와있듯이, 돌아가면서 휴관을 해도 도서관 직원들은 다 쉴 수 있는 것이고, 휴관일 변경에 따른 단점보다는 장점이 많은 듯합니다. 휴관일 변경을 많은 사람들이 요구하고 있습니다. 이번에 다시 이용자들(기준; 2017년 7월까지 가입자) 대상으로 의견을 수렴하셔야 합니다. 정 안되신다면 제가 이용자들의 서명으로 증명해 보이면 무릅이라도 꿇이시겠습니까? 민원은 그냥 내는게 아닙니다. 불편하고 이용하기 힘드니까 내는 것입니다. 담당자라면 이런 해결을 해주셔야지 영등포재단의 안일하고 제멋대로의 행정을 두둔하고 있으면 이런 민원 창구가 왜 필요한 것이죠?  3.행정에 차질이 있어 안된다고 하셨는데, 의회의 일정이나 무능한 영등포재단의 행정때문에 휴관일 시종일관 주장하시는데, 도대체 시민이 이용할 수 있게 만들어주는게 아니라, 국민의 세금을 쓸데없는 건물만 지어놓고 세금만 혈세로 나가는 꼴이네요. 다른 지역은 요일을 달리 정해서 운영하는 것을 보면, 영등포재단이나 구청이나 문제가 많다고 생각합니다.  영등포재단 바꿔라!!!! 기본조차도 시민을 위한게 아니라 영등포재단의 행정에 맞추려면  위탁기관을 바꾸던지 해서 일을 제대로 할 수 있는 위탁기관으로 대체 바랍니다.  담당공무원의 성의없는 답변은 절대 사절합니다.
동네 상황을 보니 아파트 단지 앞에 그것도 당서초등학교를  비롯한 국공립어린이집, 유원1차,현대3차, 당산2동 주민센터를  사이에 둔 그 좁은 길로 화물트럭이 다닌다고 합니다. 직접 와서 보시면 아시겠지만 지금도 차 한대가 지나가려고 하면 사람이 측면으로 빠져줘야 하는  좁은 골목 1차선 차로 입니다. 그런 도로로 지금도 가끔씩 커다란 트럭들이 다니고 있는데 골목이 좁아 옆에서 지켜봐주지 않으면 빠져나가지도 못합니다.  이게 정말 말이나 되는건지, 조선선재측에서 건물 어떻게 짓겠다라는 피피티 몇장가지고 영등포구에서는 착공 허가를 승인한것인지 정말 답답하네요  물류센터가 생긴다면 주변도로 특히 당산 지상철을 가운데 두고 양쪽 4차선, 그리고 당서초,중, 유치원, 어린이집 통학로 사방의 도로에거 모두 안전을 위협받습니다.  몇년전 롯데빅마켓 부근에서 있었던 교통사고로 두 아이가 목숨을 잃었습니다. 조선선재 물류센터가 들어올 경우 더 크고 더 많은 화물트럭들이 다닐 것으로 보이는데 다시 사고가 없으리라고 장담할 수 없지 않을까요? 지금은 이사를 와서 저희 아이들이 그길로 등교하지 않게 되어 얼마나 다행인지 모릅니다.  현대3차, 유원1차만의 문제가 아니라 당산로 4가,5가를 포함하는 전체 아파트,상가,빌라 그리고 학교, 유치원, 어린이집을 포함하여 악영향을 끼치는 문제입니다.  책임있는 자세로 영등포구 주민의 안전과 주민들의 민원을 적극적으로 신경써주시고,  조선선재 물류센터의 착공을 절대 반대합니다!
구청장님 안녕하세요 전 영등포구 양평동 1가 신동아하이펠리스에 거주중인 아이 2명을 둔 아버지입니다. 다름이 아니오라 이번에 새로 생긴 양평동 1가 아이행복 어린이집이 너무 좋아서 구청장님께 감사 인사를 드리고자 글을 드립니다. 아이행복어린이집이 생기기 전에는 민간 어린이집에 아이를 보냈는데 사실 구립이라고 해서 민간보다 서비스가 더 나쁘면 어쩌지.. 하는 마음이 앞섰지만, 저희 주상복합 단지 1층에 있어 편하게 보내자는 마음이 앞서 어린이집을 바꿔 아이를 보냈습니다. 이제 약 6개월정도 보낸거 같네요..  근데 요즘 어린이집 운영을 지켜보면서 너무나 아이들에게 잘 맞춰서 민간 어느 고급  보육시설보다도 낳은 운영을 마음적으로 느끼게 되어 감사의 인사를 드립니다. 저녁에 퇴근하면 아이가 아빠 얼굴을 보며 행복한 얼굴로 아빠 오늘은 이러이러한걸 했는데 선생님이 너무 좋아  하는데 전 요즘 육아 보육시설이 여러 문제로 뉴스에 오르지만 저희 아이행복어린이집은 정말로 안심이 되더군요 그리고 제가 아침에 출근하면서 보면 작은 시설이지만 여러 다양한 체육시설로 상시 운영 시설은 아니지만 방방이와 임시 수영장등 다양한 준비로 교육을 진행해주시는데 정말 우리 아이가 내가 평소에 못챙겨주지만 부모보다 더 잘 챙겨주는 어린이집에서 매우 행복하겠구나 하는걸 느끼게 됩니다. 작은 시설을 보완하기 위해 원장님이 다양한 임시 시설물을 활용해 너무나 열성적으로 아이들에게 다양한 경험을 만들어 주시네요 아이가 아침에 일어나서 어린이집에 간다고 옷을 스스로 챙겨입는데 그것처럼 부모의 입장에서 고마운게 없습니다. 아이들은 보고 느끼는데로 반응할테니까요  우선 저희 신동아하이펠리스에 어린이집을 설치 해 주셔서 정말 감사드리고 훌륭한 원장님과 선생님들을 배정 해 주셔서 감사드립니다. 저희 어린이집 정말로 너무 훌륭해서 구청장님께서 꼭 애정과 관심으로 이 행복한 분위기가 유지되도록 평소에도 많은 노력을 기울여 주시는거 알지만 계속 지켜봐 주십사 부탁드립니다.  결혼 후 영등포에 새로 뿌리를 내리면서 정말 하루하루 발전하고 행복해지는 영등포를 체감하게 됩니다. 구청장님 요즘 많은 구정 업무와 더위로 힘드실텐데 힘내시고 행복한 영등포를 만들어 주시길 부탁드립니다  영등포 구청 모든 직원 분들과 구청장님께 다시한번 감사의 인사를 드리며 영등포 어린이집 운영을 관리 감독 하시는 담당자 분들께 너무나 감사드립니다 영등포 화이팅입니다!
오늘 날이 더운날 만4세아이 예방접종을 위해 덥지만 아침부터 준비하여 보건소에 도착했습니다. 일단 예방접종 수첩을 내밀었더니 문진표를 작성해오라고 하더라구요 수첩은 보지 않은채..  문진표 작성후 수첩과 같이 드렸습니다. 근데 오늘 아이가 접종해야 할 주사약이 없다고 하네요. 문진표 작성하기 전에 수첩만 봤어도 오늘 뭘 맞으러 왔을 줄 알았을테고 문진표 작성하는 번거로움도 없었겠죠 그리고 그렇게 약이 없을경우 문진표 작성전에 뭘 맞으러 왔는지 묻는게 우선 아닌가싶네요  그리고 약 재고관리가 어떻게 되었길래 약이 10월에 들어온다는데 그동안 쓸 약이 없나요? 담당자의 근무태만 아닌가 싶네요  제가 약이 없으면 미리 뭘 맞으러 왔는지 확인하고 문진표 작성하는 번거로움은 없게 해줘야 하는거 아니냐고 했더니 담당자가 "미리 전화를 하시고 오시지"라고 했습니다.  언제부터 보건소가 전화해서 약이 있는지 확인하고 오는곳이었나요? 보건소 사이트에 약이 없으면 팝업창이라고 띄워놔야 하는거 아닌가요?  보건소 약이 떨어졌는지 있는지 어쩌다 한번 이용하는 이용자들이 어떻게 아나요?  이부분 앞으로 어떻게 고쳐 나가실건지 얘기 듣고 싶습니다.
수고하십니다. 신길 12구역에 공사와 관련하여  저의 집은 12구역과 가장 가까이 있는 관계로 철거소음, 먼지및 진동, 철거공사의 부실로 인한 수해피해까지 입었습니다. 끊임없이 12구역의 공사를 피해가 계속되고 있는 바 2017년 8월 1일 현재까지고 게속되고 있어 고통이 계속되고 있습니다.   저희는 이러한 고통을 끝내고자 조합측에 대체주택을 마련해 줄것을 요구하였으나, 조합측에서는 어떤 배상도 할 수 없으며, 공사는 조합의 일정대로 계속될 것이며 공사가 마칠때까지 참고 감내하라는 답변을 하였습니다.  시공사인 gs건설사 담당자와 통화해본 결과 ss측은 아파트시공만을 발주 받은 상태이기 때문에 gs건설사와은 아무 관계도 없다 합니다.  분명히 저희는 불편부당한 피해를 입고 있는데 조합측과 건설사는 아무런 책임을 지지 않&#44248;다고 합니다.  영등포 구청은 저희가 쾌적한 일상생활을 영위할 수 있도록 소음을 줄일 수 있는 조치을 취해주시기 바랍니다.
당산현대3차로 이사온지 2주밖에 되지 않은  영등포구에 전입신고 한 세입자입니다. 동네 상황을 보니 아파트 단지 앞에 그것도 당서초등학교를 비롯한 국공립어린이집, 유원1차,현대3차, 당산2동 주민센터를 사이에 둔 그 좁은 길로 화물트럭이 다닌다고 하니 정말 말이 안됩니다. 직접 와서 보시면 아시겠지만 지금도 차 한대가 지나가려고 하면 사람이 측면으로 빠져줘야 하는 좁은 골목 1차선 차로 입니다. 더군다나 아이들의 안전, 주민들이 모두 반대하는 상황인데 현대3차에는 아파트 동에 붙어 있는 게시판을 보아하니 도로에 방지턱을 설치하겠다, 볼록거울을 설치해주겠다, 일조권,사생활침해를 방지해주겠다 건물을 어떻게 짓겠다는 얘기만 있고, 유원1차를 보면 아파트 도색을 해주겠다는 등의 말로 찬반 동의를 구하는 것도 인터넷에서 보게되었습니다. 이게 정말 말이나 되는건지, 조선선재측에서 건물 어떻게 짓겠다라는 피피티 몇장가지고 영등포구에서는 착공 허가를 승인한것인지 정말 답답하네요 물류센터가 생긴다면 주변도로 특히 당산 지상철을 가운데 두고 양쪽 4차선, 그리고 당서초,중, 유치원, 어린이집 통학로 사방의 도로에거 모두 안전을 위협받습니다. 주변 학교장에게 물어보십시오, 주변 아파트 지나가는 주민 붙잡고 물어보십시오.  현대3차, 유원1차만의 문제가 아니라 당산로 4가,5가를 포함하는 전체 아파트,상가,빌라 그리고 학교, 유치원, 어린이집을 포함하여 악영향을 끼치는 문제입니다. 책임있는 자세로 영등포구 주민의 안전과 주민들의 민원을 적극적으로 신경써주시고, 조선선재 물류센터의 착공을 절대 반대합니다!
전 오늘 부터 휴가 였읍니다.. 근데 오늘 영등포 역에서 고향가는 길 포기하고 그냥 왔읍니다..  물론 제가 크게 잘 못 했지만 숨어서 흡연하는 사람 지켜보다가 고지서 내밀고 근데 대구나  어디가도 흡연 하는 사람을 위해 흡연실을 만들어 지방가는 사람 즐거운 여행이 되게끔 해주는데 담배에 불 붙이고 30초도 지나지 않아나타나서 숨어서 있다가 단속이나  하는 구태의연한 공무원의 자세나 보여주다니 다시는 일이 있어도 영등포 역에서는 기차 탈  생각이 전혀 안생기네요.. 제발  제대로 뭘 갖추고 단속하십시오...
첨부파일로 첨부합니다.
안녕하십니까? 한여름 무더위에 귀하의 건강을 기원드립니다.  귀하께서 문의하신 불법 현수막 과태료 부과기준에 대하여 답변드리겠습니다.  「집회 및 시위에 관한 법률」 제6조(옥외집회 및 시위의 신고)에 따라 이용되는 현수막은 「옥외광고물 등의 관리와 옥외광고산업 진흥에 관한 법률」 제8조(적용배제)에 의거 행정처분의 대상으로 삼고 있지 않으며, 시위용 현수막에 표현상의 부적절함이 있어 시정조치된 경우에도 그러하지 않습니다.  아울러 법제처의 법문해석 “집회 신고 기간 중 실제 집회가 열리는 기간에만 현수막을 표시·설치할 수 있다”라고 하는 것은 타당한 사항으로서 귀하께서 거주하는 지역에 2개의 주민단체에서 시위 및 집회와 관련하여 현수막을 게첨하였는 바 이는 모두에게 적용되는 사항입니다. 이러한 현수막과 관련하여 주민간 갈등이 지속되지 않도록 서로 다함께 현수막을 게첨하지 않는 방향으로 지도· 협조해 주시길 당부드립니다.  기타 궁금하신 사항은 가로경관과(☎02-2670-4189 주영기)로 문의하시면 성심껏 답변해 드리겠습니다. 감사합니다  **************** 귀청에서는 위와같이 답변하였습니다. 우리 지역주민들이 게시한 현수막에 대해서는 행자부에서도 옥외광고물법 제2조2에 해당하는 비영리목적의 지역주민들의 의사표현물이라고 했습니다 반면 지역주택조합추진위의 현수막은 명백히 영리업체의 홍보성 현수막이기때문에 단속대상이라고 해석했습니다 cctv로 지켜보고 있습니다.집회도하지않고, 영리성 홍보물인데도 방치하는 것은 명백한 직무유기입니다. 단속요청합니다. 단속못하면 구체적으로 어떤이유때문에 단속할 수 없는지 명확히 답변하세요  지역주택조합추진위원회 현수막게시시설에 대한 강제이행금 부과 및 검찰고발은 언제할 것인지도 답해주세요
안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 먼저 우리 구정에 많은 관심을 갖고 의견주신 점 감사의 말씀을 드리며, 조진형님께서 문의주신 사항에 대하여 답변드리겠습니다. 영등포구 신길로13길 32(신길동 440-90)에 무단방치된 쓰레기로 인하여 도시미관을 저해하고 악취를 발생시킨다는 지역 주민들의 민원이 지속적으로 발생하고 있어, 우리구 청소과에서는 지역주민의 민원사항에 대하여 현장 방문을 실시하여 무단투기 쓰레기를 수거조치 하였습니다. 아울러 해당 건물 임차인에게 청결히 관리할 것을 요청하였으며, 아울러 무단투기 행위에 대한 과태료를 부과조치 하였음을 알려드립니다. 항상 가정에 건강과 행복이 함께 하시길 기원드리며, 그 밖의 궁금하신 사항은 영등포구청 청소과(담당자 안정산, ☎2670-3491)로 전화주시면 성심껏 답변드리겠습니다. 감사합니다. 끝  ******************** 지역주민들이 원하는 대답은 왜 개인 고물상을 용도구역위반으로 단속하지 않는가가 핵심인데, 엉뚱하게 답변하면서 빠져나갈려고 하네요 이 고물상 영업하고 있는 것 지역주민들 모두 몇년째 지켜봤습니다. 용도구역위반으로 단속할 것인지 여부 회신주세요
안녕하세요 저는 서울시 영등포구 신길3동 257-48에 사는 26살 진윤혁이라고 합니다. 다름아니라 제가 여기에 정말 기분 나쁜 일을 겪어 해결에 도움을 부탁드릴려고 글을 쓸려고 합니다. 저희가 257-48 신주소 영등포구 가마산로69길 6-14에 토지와 집을 매입한지 어언 15년 정도가 되었습니다. 여기서 재건축이 안되고 살다가 옛날에 지은 집들 지은 동네라 너무 불편한 점이 많아 앞으로 민원을 넣고 개선해가며 살고 있는데요. 최근 저희집 앞에 전주 때문에 매우 골치를 앓고 있습니다. 저희 집 바로 대문옆에 전주가 박혀 있는데 전주 사이에 쓰레기를 무단투기를 하고 아니면 아얘 봉지째 무단투기를 사람들이 합니다. 저희 집이 1층 집이고 60년도쯤 지어진 집이라 대문이 그렇게 좋지 못합니다. 그래서 쓰레기를 투기하고 방치할시 냄새가 집안으로 들어오는 건 물론이거니와 각종 벌레들(바퀴벌레,곱등이,개미,파리,외국벌레들)이 집안으로 들어오는 걸 도저히 참을 수가 없어 그곳에 이제 그냥 울며겨자 먹기로 화분을 놓았습니다. 하지만 화분을 놓으니 쓰레기를 안 놓고 가지만 주위 여러 집들이 외견상 보기싫고 불법으로 그렇게 키우는 거는 안 좋다며 직접적으로 컴플레인을 저희 집에 말하길래 그래서 국민신문고에 민원을 넣어 전주 이설 및 전주 위치가 정확히 사유지인지 공유지인지에 대해 알아봐달라고 했습니다. 그 결과 한전이 대한지적공사에 의뢰해 삼각측량법으로 측량하니 저희 사유지안에 속한다고 결과가 나왔습니다. 그리고 여기 자체가 옛날에 지어진 건물,토지들이라 골목길에 반이 각각 앞집 사유지 반, 우리집 사유지 반 그리고 옆 골목길은 옆집 사유지 반 , 우리집 사유지 반으로 골목길이 매꿔져있다고 했습니다. 일단 이거부터가 기분이 매우 나뻤습니다. 저희 사유지를 그냥 공로같이 골목길로 쓰고 있다니 일단 그건 또 다른 불편함이고요. 그래서 이제 한전에 사유지에 속하니 이전요청을 했습니다. 받아들여준다고 한전직원이 와서 그랬는데 이렇게 사유지반반씩 나와있는 골목길이라 전주를 박으려면 앞집사유지면 앞집의허가, 옆집사유지면 옆집의 허가가 필요하다고 합니다. 누가 허가를 해줍니까?? 저희 집에 쓰레기 버린 것을 다보고 그 쓰레기를 버린 범인 일지도 모르는 사람들이. 그래서 허락이 없으면 박지 못한다고 한다는군요. 사유지로 나간것도 억울하고 분명 저희 사유지안에 박혀 있는데 확실한데 이전이 사실상 앞집이나 옆집들이 허가를 안해주면 옮기기가 힘들다고 합니다. 저희가 이집을 산지 15여년 정도 됐고 저희가 이 집을 사기전부터 전주가 박혀 있었습니다. 그럼 저희 전 이 집 소유주가 전주를 박는 것에 허락하였다고 하여도 저희가 이 집을 살때 그걸 따로 설명 받은것도아니고 그렇다고 집값을 싸게산것도 아니고 집 주인이 바꼈는데 저희가 전주인이 한걸 안고 갈 필요가 전혀 없지 않습니까?? 또 그걸 떠나 사유지에 있는게 증명되었는데도 옮기지 못하는게 정말 어이가 없구요. 정확히 집 앞에 박혀있는 전주가 2갠데 한개는 한전 또하나는 kt전주입니다. kt는 공공기업에서 나와 사기업으로 되었는데 거기서 전화를 해보니 kt는 옮겨주돼 한전 옆으로 간다고 갑니다. 그래서 따지니 kt는 여태까지 사용한 기간 15여년이아닌 10년 그들 말로는 민사채권에 개인재산에 해당하는 기간이 10년이라고 10년치 비용 1년에 38000원씩 38만원을 보상을 일단 해준다고 합니다. 형이 대법원에서 일해 물어보니 민사채권에 관한 법률은 맞다고 하군요. 근데 여기 땅값이 평당 지금 1800~2000만원인데 38000원이 지금 돈이라고 주는겁니까?? 차라리 싫다고 무조건 나가라고 하니 소송을 걸라는 식으로 말하더군요. 또, 한전에서는 다른 사유지에는 허가가 필요해서 어렵다는 식으로 말해서 그럼 여태까지 쓴 비용을 kt처럼 달라고 하니 자기네들은 그렇게 개인에게 주는 돈이 따로 회사방침으로 없고 영등포구청에 전주1개당 50퍼 할인된 가격으로 1년에 800원씩내고 있다는군요. 그 비용 10년치 8천원을 준다고 합니다. 참 기가 찰노릇입니다. 이전은 허락이없으면 안된다 그럼 사유지에 사용하는 비용을 달라고 공공기업에 해당하는 한전은 사기업인 kt에 절반 아니 절의 절의 절의 절반도안되는 가격을 준다는게 얼마나 시민을 우롱하는 짓입니까?? 뉴스기사를 보니 한전전주로만보는 수익이 몇백억이 된다고 하는데 참 기가찰노릇입니다. 애초에 그걸떠나 평당 1800~2000하는 집에 전주를 박아놓고 38000원 준다는 kt도 웃긴데 800원 800원은 요즘 하루 용돈으로도 안줍니다 그걸 1년사용치로 주겠다고요? 그리고 이전은 또 허가가 없으면 어렵다구요?? 참 진짜 어의가 없고 말이 안나와 이렇게 글을 남깁니다. 정권이 바뀌고 적폐청산 공평한 사회가 모토인 이 정권에 어불성설인 짓을 하고 있는 한전이 어의가없어 호소합니다. 사유지에서 사가든 적절한 보상비를 주시든 어떻게든 정말 해결을 원합니다. 이것도 계속 영등포구청에 전화해서 책임전가로 이리저리 전화를 수없이 돌려다니며 두어달째알아낸결과입니다. 이것땜에 전화비만 정말 5만원 저번달보다 더 초과하게나왔구요. 그런것보다도 정말 적절히 누구나 납득할수 있는 해결을 원합니다. 이 글로 해결이 안될시 저는 청와대신문고, 아니면 새로 대통령님이 만든 한마디를 할수 있는 신문고에 갈 수밖에 없습니다. 꼭 해결 부탁드립니다. 참고 하시라고 밑에는 대한지적공사에서 보낸 저희 지적도 및 전주 박혀 있는 위치 사진도 보내드립니다.
안녕하세요. 당산동 유원1차 주민입니다.  조선선재 관련해서 현재 영등포구청에서의 입장을 원합니다.  1. 유원 1차, 현대 3차 아파트 주민들의 반대 서명을 제출하여도(즉 동의가 되지 않을경우) 착공이 그대로 진행되는지 여부 2. 환경영향평가, 교통평가 등에 대해 정상적이라면 통과가 어려운데 통과 되었다는 의견들이 있는데 이에 대한 사항은?  3. 일조권 관련해서 준공업부지인 조선선재 부지는 일조권 민원사항에 해당되지 않음에도 되는 것 처럼 속여 겁을 주면서 동의를 유도하는 것에 대해 법적인 하자는 없는지 여부.  빠른 답변 바랍니다. 감사합니다.
영등포구 당산동 02-64,65 거주자우선주차를 하고 있는 말리부 0398 차주입니다.  오늘 방금 벌어진 일에 대해서 말하겠습니다.  밤 11시가 넘어서 핸드폰으로 전화가 왔습니다. 거주자우선주차 지역에 제 차 뒤에 그랜저 차량을  견인해야하니 제 차를 빼달라는 내용이었습니다. 정말 어이가 없네요.  밤 11시에 이제 자야될 사람보고 뒤에 차 견인해야하니 나와서 차를 빼달라고 전화하는 행위가  정상인이 할 행동인지 의심되네요. 너무 화가 나서 전화로 뭐라뭐라 하다가 결국 차 있는쪽으로  나가보았더니 견인기사가 도리어 내가 욕하고 성질냈다고 같이 길길이 제 앞에서 날뛰더군요?  네 너무 화가 나는 상황이라 견인기사에게 욕 한마디 한건 사실입니다. 하지만 뒤에 불법주차한  차량 견인하겠다고 거주자우천주차를 하고 있는 제 차를 밤 11시가 넘어서 전화해서 빼라는게  상식적인 행동인가요? 견인기사의 몰상식한 행동으로 주차관리 책임자가 누구냐고 주차관리 요원  에게 물었더니 박상열씨라고 관리하는 분이 있다더군요. 전화해서 사정을 이야기하니  이해해달라는 말만 되풀이하고 견인차량이 자기네 소속이 아니란 말만 하더군요.  본인이 밤중에 다른 차 견인해야하니 차 빼라는 말 들으시면 본인도 이해하고 넘어가시나요?  그리고  거주자우선주차제를 하고 있는 저는  제 차 뒤에 다른 불법 주차된 차량이 있으면, 24시간 대기하고 있다가  전화오면 쏜살같이 가서 견인 잘 하시라고 제 차 빼드려야 하는건가요? 대단한 시스템입니다. 정말.    몇주전에는 불법 주차된 차량들때문에 제 구역에 차를 대지 못해 다른 지역에 우선주차하고  주차관리요원에게 불법주차된 차들때문에 다른지역에 차를 댔다고 전화를 한적 있었는데  네 그 곳에 내일 계속 대셔도 됩니다 라고 말하곤,,  그 다음날 점심무렵 도리어 제 차를 견인했더군요? 불법주차된 차들때문에 제 자리에 차를  못대는 것도 불편하고 짜증나는데 도리어 거주자차량을 견인하는 행위는 도대체 뭘로  이해를 해야하는건지 모르겠습니다?  정말 참다참다 이런일까지 참으면서 이런 거지같이 관리하는 곳에 차를 대야하는지 참 웃음도 안나오네요.  철저한 시정조치 바랍니다.
대방천로 옆으로 다니면 첨부사진과 같은 현수막이 1년내내 걸려있는데 귀청의 공무원들 눈에는 이게 안보이나요? 이 주변에 이같은 지역주택조합 브로커들의 현수막이 도처에 걸려있는데 귀청 공무원들이 얼마나 단속하고 과태료 부과했는지 검증에 들어갑니다 이런 불법 현수막 광고때문에 지역주민들이 불안해 합니다. 강력히 단속해주세요
안녕하십니까? 구청장님의 관심으로 신길동 에스티움과 보라매 sk뷰 인근의 통학로 개선과 스쿨존 지정이 되어 많은 감사의 말씀을 올립니다.  그러나 영진시장 a동의 마트 입점과 아파트 입주에 따른 유동차량 증가로 인해 해당 인근은 늘 불법 주정차차량이 근절되지 않아 다음과 같은 주민 불편과 위험이 있어 민원 드립니다.  1. 지정된 스쿨존과 인근의 불법 주정차 차량으로 인해 아이들의 통학 및 이동 시  사고 위험 2. 불법 주차로 인해 왕복차량들이 1차선 밖에 사용 못하는 상황으로 주말과 저녁 등에 늘 정체가 발생함. 3. 웰빙마트 방문자들의 불법주차 단속을 하기 시작하면 마트 내 방송을 통해 차량을 이동시키라고 하고 있어 실제적 단속은 미비  이에 수 차례 민원을 넣었지만 일시적인 단속만 할 뿐 예산수립의 문제 등으로 근본적 원인 해결이 안되고 있는 상황입니다. 다음과 같이 요청 드리니 관련 사업을 내년 예산에 반영하여 인근의 불법 주정차가 근절될 수 있도록 조치 부탁드립니다.  1. 상시 불법 주차 단속카메라 설치 2. 중앙 분리봉 설치 고려 3. 스쿨 존 내 차량속도 감속을 위한 추가 조치  다음은 스쿨존 내의 불법주차로 인한 사고의 위험성을 알리는 기사입니다.  꼭 시청하시고 주민의 불편 감소와 아이들의 안전한 통학을 위해 위의 제안사항을 예산을 반영하여 조치해 주시길 부탁드립니다. http://news.sbs.co.kr/news/endPage.do?news_id=N1004312282
한달이 지났습니다. 공문을 보내주었는데도 차일피일 미루기만 하고 일주일을 또 기다리라고 하네요ㅠ. 민원을 넣어서 신경쓰인다고는 하고 왜 처리는 안해주는지. 답답하네요.처리기한이 있으면 그 처리기한에 따른 내용을 설명을 해주던지 주차장법에도 주차요금을 받고 주차장을관리 책임지는 쪽에서 전액보상 되어야한다고 기재되어있는데도 불구하고 비영리학교법인 이란 병원에서 왜 이런 행동을 하는지 이해불가입니다. 이젠 저도 여기서 해방되어야 하지않을까요? 2017.6.21일 발생한 일인데.. 오늘이 2017.7.28일 입니다ㅠ 구청장님  제 말은 들은척도 안하니  저 좀 도와주세요
안녕하십니까.  구청장님.   여러모로 구민의 안전과 행복을 위해 수고가 많으십니다.      저는 건강증진을 위해 구청장님의 배려 가운데 자원순환센터에서 탁구를 치고 있는 나철희라고 합니다.    먼저 불철주야 구민을 위해 뛰고 계신 구청장님께 먼저 감사의 인사를 드립니다.     제가 구청장님께 부탁의 글을 올리게 된 것은, 자원순환센터 탁구장의 환경이 좀더 나아짐을 통하여 그곳에서 탁구를 치면서 건강증진을 도모하고 있는 회원들이 더더욱 즐겁거 행복한 마음으로 구청장님과 수고하시는 모든 분들에게 감사하는 마음을 가졌으면 하는 바래움에서 글을 쓰게 되었습니다.    공사에 다망하시겠지만, 그리고 구정을 펼쳐가시는데에 여러가지 어려움이 많이 있으시겠지만 부디 선처해 주셨으면 하는 마음 간절합니다.  이것은 지금 글을 올리고 있는 저 뿐만 아니라, 그곳에서 구청의 배려 가운데 탁구를 치고 있는 모든 회원분들의 간절한 바램이기도 합니다.       저희 회원들의 건의 사항을 정리하면 크게 5가지가 되는데 이 부분에 대하여 말씀드리겠습니다.  1. 탁구장바닥에 습기가 많이 차서 탁구를 치시다가, 바닥이 미끄러워서 넘어지시는 분들이 자주 계십니다. 특히 여름철에 더욱 심하고요. 조금이라도 비가 오는 날이면 아예 탁구장 바닥의 가장자리부근은 물방울이 바닥에 흥건합니다. 탁구를 치다가 미끄러져 넘어지면서 골절사고 등의 안전사고가 날까 극히 우려스럽습니다. 여기서 운동하시는 분들은 다 집안의 가장들이시고, 연세가 드신 분들이 많이 계시기에 더욱 염려스럽습니다.    2. 여름철에는 더운 날씨에 습기까지 합하여 너무 무덥고, 겨울에는 난방장치가 없어서  춥습니다.      => 위의 바닥에 습기가 차는 문제와 더위를 해결할 수 있는 방도로서, 탁구장 면적에 적합한 냉난방이 되는 에어컨을 설치해주신다면, 이 두 가지 문제가 쉽게 해결되어 더욱 쾌적한 환경이 될 것 같습니다. 회원 모두가 이 부분을 꼭 해결해 주셨으면 하는 바램입니다.    3. 창문에 빛이 반사됨으로 인하여 경기를 할 때 볼이 잘 보이지 않는 현상이 있습니다. 이 부분은 유리창에 어두운 썬팅지를 붙이면 해결이 될 것 같습니다.  4. 탁구장 전용 그물망을 설치해주신다면 더욱 고맙겠습니다.  5. 이번에 새로 발견하게 된 부분인데 천정의 석면가루가 떨어지면서 탁구장에 석면가루가 비산되고 있습니다. 탁구를 치는 회원 분 중에 가슴에 아픈 통증이 있다고 하시는 분이 있어서 원인을 살피는 중에 혹시 석면가루 때문은 아닌가 하는 걱정스런 마음을 갖고 계신다고 합니다. 석면 문제에 대하여 구청장님이 구민의 건강을 위하여 신경을 써 주셨으면 감사하겠습니다.     이상의 사항들에 해결될 수 있다면, 회원들은 물론이며 회원들의 가족들 나아가 영등포 구민들이 더더욱 쾌적한 환경에서 탁구를 칠 수 있을 것이며, 다른 사람들에게도 구청장님이 이렇게 세세한 부분까지 챙겨서 구민들의 건강과 행복을 돌봐주신다는 좋은 소식을 함께 전하면서, 구청장님의 차기 구청장선거에서도 좋은 역할들을 감당할 수 있지 않을까 합니다.    두서없이 많은 요구를 올린 것 같습니다. 이중에 우선적으로 해결해 주실 수 있는 것들부터라도 해결해주시기를 기원하겠습니다.     항상 건강하신 몸으로 구정을 잘 돌봐주시기를 바라며 내내 수고 하시고 평안하시기를 기원하겠습니다.
구청장님! 안녕하십니까 구청장님 12구역 공사로 인하여 축대 붕괴 등 사고로 현장에 방문하셨을 때 뭐든 신속하게 처리하라고 말씀하시고 지시하셨습니다. 그래서 축대 공사는 지지부진한 가운데 진행되는지 모르겠습니다. 그런데 이 지역 먼지와 소음으로 인하여 찜통 더위에 창문도 못 열고 감옥보다 더한 생활을 하고 있습니다. 이른 아침에 장비 가동 소리에 아침밥상을 받고 코로 들어가는지 입으로 들어가는지 정신병에 걸릴 지경입니다. 두통이 생기고 짜증만 나고 사람이 신경질적으로 변해 버려요.  도대체 어떻게 관리 감독을 하시기에 기존 살고 있는 사람의 질은 무시하시고 새로운 사업에만 몰두 하십니까 먼지와 소음으로 정말 창문 꼭꼭 걸어 잠그고 집에 있는 가족들은 지옥같은 생활을 하고 있습니다.  구청장님 가족이 그렇게 지내시면 마음이 어떻게 겠습니까?  비상먼지와 소음을 막을 수 있는 대책을 조속히 세울 것 처럼 하시더니 감감 무속식입니다. 조속히 대책을 세워 주셨으면 합니다.
신길동 433-35 무단대수선 ？ 용도변경에 대한 행정처분 진행 여부 등   가. 무단대수선 : 이행강제금 부과완료, 건축법 고발조치 진행 중   나. 무단용도변경 : 위반건축물 단계별 행정처분 절차에 따라 조치 중.  담당자 : 건축과 안영찬(2670-3688)  ------------------ 위와같이 행정정보공개 결과에 대해서 답변한 바 귀청의 행정조치가 미온적이어서 이 해당 불법건축주가 첨부사진처럼 430-41건축법상도로에 자신의 공사자재를 무단으로 적치하여 통행방해 및 집회 방해에 일조하고 있습니다. 이 역시 건축법 적용하여 고발 추가해주세요
신길5동 양우내안애 지역주택조합 인감증명서와 토지사용승락서 동의서 반환요청자 명단 보낸후에 조합측에 언제까지 반환하라고 요청했는지 알려주시기 바랍니다.
우리 구정에 많은 관심과 애정을 가져주시는 선생님께 감사드립니다.  귀하께서 요청하신 접수번호 4161727번의 정보공개요청자료 중 본 기관에서 직무상 보유？관리하고 있는 자료내역은 아래와 같습니다.  1. 2016.6월 이후 신풍역양우내안에 관련 현수막 단속건수 및 과태료 부과 실적   가. 2016년  1) 현수막 단속건수 : 없음  2) 과태료 부과건수 : 없음   나. 2017년 6월까지  1) 현수막 단속건수 : 1,949장  2) 과태료 부과건수 : 43건  3) 과태료 부과금액 : 38,076,000원  -2017년 5월 단속분까지 부과, 6월분 부과예정  _________________ 신길5동 지역주택조합의 불법현수막에 대한 과태료부과 정보공개 내용에 대해서 다음과 같이 질문합니다 1. 2016년도에는 왜 단 한건의 과태료 단속 및 부과를 하지 않았는지? 2. 2017년도 현수막 단속건수는 1,949장, 과태료부과는43건으로 나타났는데, 왜 과태료 부과가 43건에 불과했는지, 이를 날짜별로 밝혀주세요    그리고 과태료 부과 기준은 무엇이었는지도 같이 규명해주세요
안녕하세요, 양평동 1가에 있는 신동아 아파트 상가 건물에 대한 요청사항입니다. 이곳 2층에 있는 청은 유치원에 저희 아이를 보내고 있는 엄마인데요, 영등포구, 특히 문래동 6가 근처에는 유치원이 전무하다시피 하니 목동 등 여러 곳을 알아보다가 아이가 어리니 가까운 곳으로 보내자 해서 반년 째 등원을 시키고 있습니다. 저는 워킹맘이라 유치원에 자주 가보지는 못하지만 많은 부모들이 이곳 환경에 대해 걱정을 하고 유치원을 떠나는 친구들도 많아지고 있습니다. 우선 가장 기본이면서 가장 부모들이 걱정하는 '안전' 이슈입니다. 이곳에서 영업을 하고 있는 이용원, 슈퍼 분들이 아이들 다니는 복도에 화기를 내 놓고 먹거리를 만드는 행태를 어떻게 해야 하는지.. 유치원과 학부모들이 얼굴 붉히며 아무리 항의 해도 소용이 없습니다. 첨부된 사진은 아이들이 드나드는 출입구인데, 이곳에서 감자를 삶고 있는 모습을 저희 아이 친구 엄마가 저에게 보내주었습니다.  한창 뛰기 좋아하는 아이들이 저 솥을 발로 건드리기라도 한다면 어떤 일이 일어날까요? 제가 듣기로는 소방서와 구청에 민원 요청을 몇번 드렸던 거 같은데, 전혀 개선이 되지 않고 있습니다. 이 상가 주민들의 위험한 화기 사용에 대해, 그것도 본인들 매장 안이 아닌 공용 구역인 복도나 현관 입구에서 사용하는 것에 대해 강력하게 규제해 줄 것을 요청 드립니다. 부디 소잃고 외양간 고치는 영등포구가 되지 않기를 바랍니다.
조진형님 안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다.  우리 구정 업무에 많은 관심을 가지고 협조하여 주시는 조진형님께 감사의 말씀을 드리며, 신길5동 내 고물상 용도구역위반 단속요청과 관련한 사항에 대해 답변 드리겠습니다.  조진형님께서 말씀하신 바와 같이「건축법 시행령」별표1 제22호에 의한 고물상은 제2종일반주거지역 안에 입지가 허용되지 않습니다만, 신길동440-90번지의 경우 고물상 영업행위를 하기 위한 계근대 설치라던지 고물의 매매&#8228;교환 등이 실제 이루어지는지 좀 더 사실 관계를 확인하여 검토하겠다는 답변을 드립니다.  기타 궁금하신 사항이 있으실 경우 우리 구 도시계획과(담당 김서아 ☎ 2670-3533)로 연락주시면 성심껏 답변드리도록 하겠습니다. 감사합니다. ***************귀청은 위와같이 답변해놓고 첨부사진과 같이 오늘 청소차량과 환경미화원을 투입하여 고물상 폐기물을 한차량 청소해주었습니다 왜 국민세금으로 개인의 폐기물을 청소해주었는지? 어떤 이유로 그런 결정을 했는지 확인해주세요. 지역주민들이 귀청 공무원들을 도저히 못믿겠다고 합니다. 귀청 공무원들이 우리 마을에 들어서는 순간부터 신뢰의 눈빛보다는 감시의 시선을 바라본다는 현실에 깊은 반성있기를 바랍니다. 수년동안 방치하고 비호의혹까지 있었던 고물상 용도구역 위반으로 빨리 행정조치해주세요
친해하는 구청장님~ 여러 주민들께서 중학교 설립을 위해 노력중이시고 구청장님 역시 열심히 도움 주셔서 감사합니다. 너무나 불공정하고 탁상행정으로 학생들만 힘들게 학교를 멀리 다니고 있습니다. 분양시 분명 중학교 이전이 확정되었다 하였는데 입주 후 무산이 되었으며 만세대 이상 입주하는 이곳에 중학교가 없다니요. 너무나 화가납니다. 꼭 중하교가 설립 될 수 있도록 큰힘이 되어주세요. 부탁드립니다.
조진형님 안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다.  우리 구정에 많은 관심을 가지고 의견을 주신데 감사의 말씀을 드리며, 신길동 435-20, 433-35 지상 건축물의 무단용도변경과 관련하여 문의하신 내용에 대해 답변 드리겠습니다.  건축법 제48조(구조내력 등)에 따라 건축법 제11조에 따라 건축물의 건축허가나 대수선하는 경우에 한하여 구조안전확인서를 제출해야 할 대상임을 알려드리니 널리 이해하여 주시기 바라며, 기타 궁금하신 사항이 있으실 경우 우리 구 건축과(담당 안영찬, ☎2670-3688)로 문의하여 주시면 성심껏 답변 드리도록 하겠습니다. 끝으로 우리 구정에 많은 관심을 가지고 의견을 주신 조진형님께 다시 한번 감사의 말씀을 드리며, 가정에 건강과 행복이 늘 함께 하시길 기원합니다.  ........... 조진형님 안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 우리 구정에 많은 관심을 가지고 의견을 주신데 대하여 감사의 말씀을 드리며, 무단용도변경 등에 대한 행정조치를 바라시는 민원내용에 대해 답변 드리겠습니다. 조진형님께서 말씀하신 신길동 435-20 지상 건축물 지상3층 무단용도변경에 대한 행정조치에 대하여는 건축물 내부에서 발생한 사항으로서 현장확인을 위해서는 건축주의 협조 등이 필요한 바, 위와 관련하여 건축주에게 협조를 요청하고 현장조사 실시 후 위반사항이 있는 경우 관련규정에 따라 행정조치할 예정임을 알려드립니다. 기타 궁금하신 내용이 더 있으실 경우 우리 구 건축과(담당 안영찬 ☎ 2670-3688)로 문의하여 주시면 성심 성의껏 답변 드리도록 하겠습니다. 끝으로 우리 구정에 많은 관심을 가지고 의견을 주신 조진형님께 다시 한번 감사의 말씀을 드리며, 가정에 건강과 행복이 늘 함께 하시길 기원합니다.   ************ 귀청은 위와같이 2개의 답변을 했습니다  1. 불법건축물용도변경 현장 확인을 위해 건축주의 협조가 필요하다고 했는데, 건축주와 현재의 사용자 지역주택조합브로커들에게 증거인멸 시간을 주려는 것인가요? 이미 가로경관과 공무원들도 현장 출장복명한 적있던 곳입니다. 그리고 과거의 교회사용자들과 신도 등 지역주민들의 생생한 증언 받을 수 있습니다. 현재 어떻게 확인했는지 결과 알려주세요  2.법제처 유권해석을 첨부했는데도 이에 따르지 않고 "건축법 제48조(구조내력 등)에 따라 건축법 제11조에 따라 건축물의 건축허가나 대수선하는 경우에 한하여 구조안전확인서를 제출해야 할 대상임을 알려드리니"라고 답변한 것에 대해서 도저히 이해할 수 없습니다. 이에 대해서 법제처에 유권해석을 할 수 있도록 중앙행정기관인 국토교통부에 유권해석을 요청하여 회신하여 주시기 바랍니다.
조진형님 안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 우리 구정 업무에 많은 관심을 가지고 협조하여 주시는 조진형님께 감사의 말씀을 드리며, 신길5동 내 고물상 용도구역위반 단속요청과 관련한 사항에 대해 답변 드리겠습니다. 조진형님께서 말씀하신 바와 같이「건축법 시행령」별표1 제22호에 의한 고물상은 제2종일반주거지역 안에 입지가 허용되지 않습니다만, 신길동440-90번지의 경우 고물상 영업행위를 하기 위한 계근대 설치라던지 고물의 매매&#8228;교환 등이 실제 이루어지는지 좀 더 사실 관계를 확인하여 검토하겠다는 답변을 드립니다. 기타 궁금하신 사항이 있으실 경우 우리 구 도시계획과(담당 김서아 ☎ 2670-3533)로 연락주시면 성심껏 답변드리도록 하겠습니다. 감사합니다.  *************** 귀청은 위와같이 답변하였습니다 이미 해당 고물상이 수년전부터 영업을 계속해왔다는 사실을 주민들 모두가 알고 있고, 과거 수차례 이미 민원이 제기된 바 있음에도 지금에 와서 계근대 설치 운운하는 것은 책임회피에 지나지 않습니다. 계근대가 고물상 불법 영업(용도구역위반) 행위를 판단하는 기준은 아닙니다. 실제로 이 곳의 고물을 수집보관하다가, 이 고물을 정기적으로 대형 고물상으로 이전 매매하는 것을 많은 주민들이 증언할 수 있습니다. 이런 사실을 눈감으면 부패의혹 사기 쉽상입니다 조속히 판단하여 다시 회신주시기 바랍니다. 회신결과에 따라 지역주민들이 집단 행동에 나설것인지 여부를 판단하겠습니다
안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다.  귀하께서 문의하신 신길5동 불법광고물 철거 등 요청에 대하여 답변드리겠습니다.  신길5동 430-41 앞 현수막게시시설 설치에 대하여 단속을 요청하셨는바 이 시설을 설치한 자에게 자진정비 계고 하였으며 미이행시 행정조치가 진행될 예정임을 알려드립니다. 또한 신길5동 430-41 앞에 설치된 현수막에 대한 과태료 부과를 요청하셨는바, 과태료 처분은 통상적으로 상업용 현수막을 게첨하여 불법적 광고효과를 취하는 광고주에게 가성비 효과를 제거하기 위해 부과하는 행정처분으로써, 위와 같이 「집회 및 시위에 관한 법률」에 의거 집회가 적법하게 신고 접수된 경우에는 부과하지 않는 것이 일반적입니다. 아울러 문의하신 신길지역주택조합추진위원회 사무실 외벽의 대형 현수막과 광고판에 대하여는 적정한 행정조치가 진행될 것임을 알려드립니다.  아울러 해당지역에서 현수막과 관련하여 상호 갈등이 분출되고 있는 바 서로 다함께 현수막을 게첨하지 않는 방안을 권고해 드립니다.  기타 궁금하신 사항은 가로경관과(☎02-2670-4189 주영기)로 문의하시면 성심껏 답변해 드리겠습니다. 감사합니다.  ********************귀청은 위와같이 답변하였습니다.  이미 행자부에서도 조합추진위에서 게시한 현수막은 「집회 및 시위에 관한 법률」을 악용한 상업용 현수막으로 단정한 바 있습니다 그런데도 불구하고 귀청은 어떤 판단 기준으로 이를 단속하지 않은 것인지,'부과하지 않는 것이 일반적"이라는 판단 기준은 무엇인지 밝혀주세요 특히 법제처 유권해석에 나타난 바와 같이 설혹 지역주택조합의 현수막을 집회용품으로 간주한다하더라도 집회시간에만 사용할 수 있도록 되어 있는데, 24시간 현수막 게시를 방치하는 이유는 무엇인지 정확하게 관련 근거를 제시하기 바랍니다
안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 평소 구정발전에 깊은 관심을 가지고 계신 귀하께 감사드리며 우리구에 요청하신 '지역주택조합추진관련 주민들이 궁금해하는 공개질의서'에 대하여 다음과 같이 답변 드립니다.  ......(중간생략) 3. 개발이익환수법 제5조 및 동법 시행령 제4조 [별표1]에 따른 '부담금 부과 대상 개발사업'의 범위를 보면 택지개발사업(주택단지조성사업 포함) 중 '「주택법」에 따른 주택건설사업'이 포함되어 있음에 따라 지역주택조합사업은 개발이익환수법에 따른 부담금 부과대상입니다.  또한, 개발이익환수법 제6조 제2항 및 동법 시행령 제5조 제1항에 따라 개발부담금 납부의무자는 '주택법 제11조에 따른 주택조합'임에 따라 지역주택조합이 납부의무자입니다. 따라서 지역주택조합 가입자격이 있는 해당지역의 토지주가 조합에 가입한 경우를 포함하여 조합에 토지를 매도하는 토지소유자들은 조합원가입여부와 관계없이 개발이익부담금 납부와 무관합니다.  6기타 궁금하신 사항이 있을 경우 우리구 주택과(☎2670-3662, 조현형)로 전화하여 주시면 성심껏 안내하여 드리겠습니다. 감사합니다.  ******************* 귀청은 위와같이 답변하였습니다 그러나,귀청의 답변과는 달리 개발이익환수법 제6조 2항에는  ② 개발부담금을 납부하여야 할 자가 대통령령으로 정하는 조합인 경우로서 다음 각 호의 어느 하나에 해당하면 그 조합원(조합이 해산한 경우에는 해산 당시의 조합원을 말한다)이 분담 비율 등 대통령령으로 정하는 바에 따라 개발부담금을 납부하여야 한다. 1. 조합이 해산한 경우, 2. 조합의 재산으로 그 조합에 부과되거나 그 조합이 납부할 개발부담금·가산금 등에 충당하여도 부족한 경우 라고 규정되어 있습니다  그런데 지역주택조합은 조합원들의 업무추진비와 아파트분양 분담금으로 사업착공이전에 반드시 토지소유권을 조합으로 이전하고 사업을 진행합니다. 그리고 아파트공사가 완료되어 준공되면 준공시점을 기준으로 개발이익 산정 종료일을 잡는데, 이때는 지역주택조합은 사실상 남는 돈이 없어 오히려 조합원들에게 추가분담금을 요구하는 경우가 대부분입니다 그렇다면 조합원들은 개발이익환수법 제6조2항의 단서조항에 의해 개발이익분담금을 납부할 능력이 없는 조합대신 이를 납부할 의무가 있는 것입니다. 이게 지금까지의 대부분의 관행입니다. 그런데 귀청은  "토지주가 조합에 가입한 경우를 포함하여 조합에 토지를 매도하는 토지소유자들은 조합원가입여부와 관계없이 개발이익부담금 납부와 무관합니다. "라고 답변하였습니다.그러나  토지주가 조합에 가입한 경우에는 토지소유권을 사업시행일 기준하여 조합측에 넘겼기 때문에 이때부터는 일반 조합원으로서의 분담금 납부의무가 발생하며,다만 사업시행인가시 소유권을 조합에 매도한 토지소유자들은 개발이익부담금 의무를 지지 않습니다. 귀청의 답변이 맞는지, 본인의 주장이 맞는지 국토교통부에 유권해석을 의뢰하여 주시기 바랍니다. 명확한 법률해석을 의도적으로 왜곡하는 이유가 무엇인지 궁금합니다. 신속히 유권해석요청해주세요 국토교통부 회신을 받고 나서 최종적으로 법제처 유권해석을 통해 귀청의 답변이 잘못되었음을 입증하겠습니다
오늘 민원 제기에 두가지 답변을 받았습니다.어느게 답인가요. 구청장님은 협의를 약속하셨는데 도시재생과는 간단히 협의가 시공사와 구청간에 끝났다고 하네요 주민은 상관없는건가요. 담당 안지형 공무원님은 전화민원도 피하시고 전화민원 이이 제기중 전화도 내려놓으시다 저에게 걸리시고 왜 반대하는지 모르겠다며 민원자체를 들으려 하지도 않으시더니 결국 동문서답.를 하시네요...  영등포구 민원처리에 대단히 유감을 표하며.. 구청장님께서는  우리 구민의 목소리를 결코 무시 하지 않으심을 믿겠습니다. 현명하신 결정 기다리겠습니다.저희 한성아파트 주민은 영등포구에 오랫동안 거주한. 영등포 구민으로서 간곡히 부탁드립니다
2011년  신길7구역에서   이사간  원주민입니다  그런데그곳이  완공이되어서   임대아파트에  입주하려하니  회기가안된다   하니 쫌  어이가없내요   제일작은평만  받아서   마지막  남은생을  신길동에서  마감하려하는데... 도와주십시요... 회기법안이....2012년에통과되어서  전  해당사항   안된다  하네요    재개발  땜에  내보낼   때는언제고..다시돌아오려햇더니...안된다하시고 전   부모님들이  신길동에   게셔서...주위에  있으면서  보살펴   드리려합니다 꼭...!!  ...제발   선처를  부탁드립니다 영등포구를  위해   열심히  살아보려합니다 영등포  화이팅!!   구청장님도   화이팅!!!!
대림1동, 대림3동 공영주차장 왜있는지 모르겠습니다. 출근시간엔 사람도 없고 저녁시간에가면 언제나갈꺼냐고 짜증만내고 굳이 사람없어도 무인주차장으로 운영이 가능할것같은데 왜 그렇게 만들어놨나요? 지인 사는 경기도 시흥주차장만해도 여러곳이있는데 전부 무인주차장이라 자유롭게 왔다갔다 할 수 있어서 편리합니다. 제발 무인주차장으로좀 만들어주세요. 퇴근시간에 좀만 늦으면 사람이 없어서 주차도못하고 출근시간에도 사람이 없어서 나갈수가 없습니다.
얼마전 영등포구로 이사온 구민입니다.  다름이 아니라 집근처 당산공원을 이용중 불편사항이 있어 말씀드립니다.  보통 저녁식사후 배드민턴 등 간단한 운동을 하러 당산공원을 이용하는데 작동하지 않는 가로등이 몇곳이 있어 불편합니다.  특히 운동기구 근처에 가로등이 없을시 부?히는 사고가 발생할수 있을거같습니다.  공원내 예쁜 조명도 좋지만 기본적으로 당산공원 산책로 가로등은 항시 보수해 주셨음 합니다.(특히 운동기구옆)  감사합니다.
전보산대 철거요청   민원인 : 한춘식 주  소 : 서울 영등포구 신길동 1226번지  전  화 : 010-5873-1300 메  일 : memo1962@hanmail.net  1. 이동요청 전보산대 위치   1)주소 : 영등포구 신길동 1226번지 앞 전보산대  2. 민원접수사유   ▶ 신길동 1226번지 앞 설치된 전보산대로 인하여 인근주민의 차량통행에 불편초래   ▶ 상기 지번은 마을버스가 다니는 길로 인근주민 차량이 서로 비켜갈 시 전보산대와 접촉            사고로 재상상의 손실이 초래되었고    ▶ 전보산대가 신길동 1226번지 주민의 주차장입구를 50㎝ 정도 막고 있어 주민의 차량주            차 시 방해가 되어 범퍼 및 후진 깜박이등 손상으로 수리가 발생된 사례도 있었음    ▶ 마을버스와 차량이 통행이 많은 지역으로 전보산대로 인하여 주차 시 불편을 초래하여 정신적       으로도 많은 고통을 겪고 있습니다.   3. 상기의 사유로 민원을 제기하니 조사를 통한 철거조치를 당부합니다.
삼복더위에 본이 아니게 주차문화과에 배속되어 해결되지도 않는 난해한 민원에 대하여 최선을 다한 답변에 대하여 감사합니다. 저는 21102(2017.7.13) 계도 후 단속?, 21049(2017.7.8) 기본도 안된 주차단속 이라는 주제 하에 민원을 올린 사람입니다.  첫째, 주차장에 대한 전면적인 부족하에 주차문제는 해결책이 없는 것 같습니다. 하지만, 그 나름대로 서로의 입장을 충분히 이해하거나 해결하고자 노력한다면 나름대로의 방법이 없지는 않는 것 같습니다. 우선 이면도로에 대한 계도 및 단속에 대하여 최근에 노력하는 것을 보고 감사드립니다. 그렇지만 이면도로에 대한 단속 이유가 민원 불편 신고(고발인)인데 신고자를 익명이 아닌 실명이라면 공개할 수 없는 것은 이해합니다. 그렇지만 신고자가 계속적으로 신고를 한다면 그것이 악의적인 것인지 아니면 어느 주민 누구에게 반감을 가진 것인지  단속공무원은 신고자를 만나 계속적으로 신고하는 이유와 해결책에 대하여 실질적인 대화를 나누었습니까? 현재, 저희 골목은 신고자가 누구인지에 대하여 서로의 추측만 하여 주민끼리 반감과 분노, 그리고 의심을 할 정도로 인심이 흉흉해 지고 있습니다. 그러함에도 계속적으로 민원불편신고로 인하여 주차단속을 해야만 하는 단속원의 마음도 이해가 가지 않는 것은 아닙니다. 그렇지만 근본적인 주차장 대책이 없는 상황에서 저희 골목만 단속한다면 이것은 형평성이나 일관성이 전혀 없는 것입니다. 만약 저희 골목옆에 수많은 골목에 어떤 익명이 민원불편을 신고한다면 수많은 골목에 대하여 주차문화과에서는 단속을 할 수 밖에 없을 것입니다. 그러므로 저희 골목에만 계속적으로 민원불편신고로 인하여 단속을 한다면 이것은 그야말로 풍선효과일 수 밖에 없습니다. 오히려 민원불편신고가 들어온다면 책임있는 위치에 있는 공무원이 신고인을 만나서 주민끼리 이해와 화합을 하여 안녕질서를 만들도록 대화를 적극적으로 할 수는 없습니까? 또한 상습적인 단속스티커를 발부하는 것보다는 각 차에는 연락처가 있음으로 계도스티커를 붙이고 가는 것보다 전화로 개개인에게 연락을 취해서 공무원에 대한 좋은 이해와 느낌을 갖도록 한다면 얼마나 좋겠습니까? 그럴 여유는 없습니까?  둘째, 근본적인 해결책을 위하여 저를 포함한 주민들과 대화의 자리를 마련하여 글로만 문제를 논할 것이 아니라 실질적인 해결책을 논의했으면 합니다. 에궂은 주차문화과에 배속된 공무원이 무슨 철천지 원수이기에 원성을 높이고 극단적인 표현을 써야만 합니까?  아무리 원하지 않는 부서에 배속되어 있지만 역지사지(易地思之) 마음으로 최선을 다한 입장에서 근무한다면 좋겠습니다.
영진상가 및 래미안에스티움 앞 주정차 문제가 매우 심각합니다.  평소에도 통행량이 적지 않았는데, sk아파트 공사장 출입하는 중장비차량도 수시로 왔다갔다하고, 래미안에스티움 입주민 차량 때문에 전보다 통행량이 훨씬 늘어났지만, 주정차문제는 아직도 해결이 되지 않았습니다.  게다가 인근에 새로 생긴 마트 때문에 영진시장과 메트하임 앞쪽으로 항상 차들이 주차되어 있어 좌,우회전 시 매우 위험합니다.  하지만 한번도 구청에서 주차단속을 나와보지는 않는 것 같더군요.  최근에는 퇴근길에 그 곳에서 사고가 나기도 했습니다.  2차선도로에 양 옆으로 차들이 세워져 있으면, 어쩔 수 없이 서로 교차해서 지나가야 하는데 좌회전이나 우회전 시에도 매우 위험하며, 항상 너무 복잡하니 그 길을 다닐 때마다 스트레스를 받습니다.  빠른 시정 부탁합니다.
각구마다 어머니배구단이 문화센타에서하는거같은데 우리구도 만들어주세요~~~~
안녕하세요.   몇년 뒤면 어의도 시범아파트가 재건축 시공에 들어갑니다.  시범아파트에서 평생을 나고 자란 사람으로서 30년 넘게 주민의 곁을 지켜준 가로수가 재건축시 어떻게 사용될 것인지 그리고 제가 할수 있는 일이 있는지 여쭙니다. 이제 조그마했던 가로수들은 시범아파트 단지에 울창한 숲을 이루고 있습니다. 여름엔 태양을 막아주고 겨울엔 눈길을 만들어준 아름다운 나무들이 재건축 시 베어지지 않고 인근 여의도 공원으로 옮겨지거나 더 좋은 곳에 쓰였으면 좋겠습니다.  가로수는 운반비용이 많이 드는 것으로 알고 있는데 만약 이동비용이 문제라면 구청이나 단지에서 기금을 모금하는 방법도 잇을것 같습니다.   자연의 생명을 소중히 여기는 모범적인 시민의 모습을 만들어 나갈 수 있도록 도와주세요. 감사합니다.
안녕하세요.  아래와 같이 2건의 민원을 영등포구청에 해결 요청드리오니, 검토 후 답변 및 처리하여 주시길 요청드립니다.  1. 재활용품 수거 시설 현재 영등포 양평로28다길 11(양평도담빌)에 거주중입니다. 이 주변에 재활용 수거 시스템이 부족하여, 양평로28사길 (첨부 참조) 쪽에 있는 재활용 수거 시스템을 이용하고 있습니다. 먼길을 가야하는 불편함이 있지만, 주변에 재활용쓰레기를 무단 투기할 수 없어 꾸준히 이용중입니다. 하지만, 그곳 역시 언제가 가득차있어 수거함에 넣지 못하고 앞에 쌓아 두고 올 수 밖에 없습니다. (저뿐 아니라 지역주민 모두 수거함에 넣지 못하고 앞에 쌓아 두고 갑니다.) 앞에 쌓아두니, 바람이 조금만 불어도 재활용품들이 날아다녀, 미관에도 좋지 않을뿐더러 간혹 운전을 할 때도 많은 어려움이 있습니다.  1) 해당 수거함의 재활용품을 더 자주 수거하여 주시거나,  2) 기타 다른곳에도 재활용 수거함을 증설하여 주시길 요청 드립니다.  2. 악취 제거 짧은 장마 기간이 끝나고, 많은 사람들이 한강에서 운동을 즐기고 있습니다. 저도 이 중 한사람입니다. 하지만 요즘 한강공원 양화지구 근처에서 쓰레기가 썩는 듯한 엄청난 악취가 진동하여 근처를 지나가기도 힘듭니다. 이중 가장 심한 곳은 양평나들목 (첨부 참조) 부근입니다. 한강공원에서 동네로 들어가기 위해 양평나들목을 이용하는데, 나들목 입구에서 부터 로터리를 지나 동네 입구까지 쓰레기 썩은내가 진동하여 도저히 지나갈 수 없습니다. 이번 장마로 인해 악취가 더욱 심해진 것 같습니다. 선유도 공원과, 한강변에서 운동하는 것을 즐겨 이곳에서 거주중이지만, 악취가 심해 현재는 이사를 갈 생각까지 하고 있습니다.  1) 악취의 원인이 무엇인지요? 2) 구에서 생각하시는 대처 방안은 무엇인지요? 3) 대처 방안이 있으시면 언제쯤 처리가 가능한지요?     위와 같이 2건의 주제에 관하여 총 5건의 민원을 제기하오니, 검토 후 답변 및 조속한 조치 요청드립니다.
신길5동 도림로  64길   3~11 주택가에 첨부사진과 같이 지역주택조합에서 현수막게시시설을 설치하여 불법적으로 운영하고 있으니 옥외광고물 법 위반으로 단속하여주시기 바랍니다
구청장님, 담당공무원 여러분 안녕하세요.  우선 영등포 구청에서 노력하시는 자원재활용부분에 대한 무한한 지지를 보내드립니다.  다름이 아니오라, 현수막 재활용 방안중에 아이들에게 체험의 기회를 주고,  또 이를 통해 만들어진 가방 등을 나눠준다고 하였는데요,  현수막이 깨끗해 보이지만, 표면에 잉크를 사용할 수 있도록 하는 처리가 생각보다 유해할 수 있어,  아이들 용품 제작에는 부적절하지 않을까 우려 됩니다.  또 가방같은 경우는 집에서 세탁기로 세탁하게 될 수 있는데, 이때 유해 물질이 다른 옷에 옮겨가 아이들이 결국 흡입하는 상황이 될 여지도 있는것 같습니다.  어렵게 만드신 프로그램인데, 대안없는 반대의견을 드리게 됩니다만,  아이들 용품을 만들때에는 어린이제품 공통안전 기준의 유해물질 기준을 참조하면 기준이 정해질 것 같습니다.  그렇지 않다면, 재활용, 업사이클의 원재료인 현수막의 상황을 한번쯤은 체크해보시고 활용하신다면 더 훌륭한 프로그램이 되지 않을까 싶습니다.  좋은 재활용 프로그램, 주민으로써도 고민하고 있고, 일단 지지하고 있다는말씀 다시 드립니다.  날더운데, 고생하십시오!!! 감사합니다.
요즘 학교에서 공부하는데 재개발 공사 소리 때문에 공부에 집중하기가 어렵습니다. 그래서 이런 소음이 자주 일어나지 않도록 조심해 주시면 감사하겠습니다.
대영초등학교 앞에 공사를 하고 있어서 많이 시끄럽습니다.되도록이면 빨리 공사를 끝냈으면 합니다.그리고 학생들도 공부를 할 때 소음으로 피해를 많이 입습니다.그래서 공사를 빨리 끝내주시면 감사하겠습니다....
영등포동 사무소에 백 지선이란 분은 보통사람의 목소리와 다릅니다,아름다운 목소리를 가진 성우나 배우보다도 더 고운 목소리입니다, 왜냐하면 민원인의 말을 꼭 들어주기위해 최선을 다하는  목소리이기 때문입니다, 민원인의 말을 귀담아 듣고 격려의 말과 함께 실행하지요,나는 백 지선씨를 본 적도 만난적도 없고 단 한차례 전화만 했을 뿐입니다, 건성.건성 사무적 으로 하는건지 아닌지는 누구나 알 수있습니다, 영등포동 자치회관에 사이클런(이클립트or일립티클)이란 운동기구가 있습니다,2개 중 1개가 몇달전에 고장이나서 관리인.사무실여직원.동사무소 공무원에게 상황을 말 했으나 고쳐주지 않았어요, 다른 사람은 관리인에게 말해라,언제 말 했냐? 진짜냐? 뭐 라고 말했냐?라고 서로 미루었죠/그런데 백 지선씨는 자기는 한마디도 않하고 민원을 듣기만 하다 가 나중에 필요한 말만 했어요,나는13년전 무릎수술을 해서 실내자전거나 런닝머신을 할 수 없는 경우입니다/고장나지 않는 사이클런을 어떤사람이 이용하면 나는 끝날때까지 기다려야만 했습니다,개인사정이지만 가족보다도 더 친근하게 해결해주어 고맙고/모두가 외면할때,모범공무원이 왜 필요한가를 보여 주었습니다 이런 분은 다음 인사 때 승진은 물론 꼭 본인이 원하는 부서에,영등포동 주민이 아닌 영등포 구민 전체에 이익이 될수있게 구청에 근무하게 하여 더 발전햐게 해 주세요
문의 21121 질문에 대한 친절한 답변 감사합니다.  병무청 및 해군복지단 이전 문제와 천문학적인 보상비 문제.... 현실이 안될수도 있는 문제겠네요ㅠㅠㅠ...  도시계획결정시설 (메낙골근린공원 부지 중 현재까지 미조성 구간) 실효화 된다고 하셨는데  도시계획결정시설의 면적비율은 영등포구의 재정능력의 척도이며 지역간 평가지표 입니다.  아무쪼록 공원,녹지,광장,공개공지 등의 확충으로 더욱더 발전하는 영등포구가 되었으면 좋겠습니다.  말씀주신대로  2020. 7. 1.부터 실효화되는 도시계획결정시설(공원) 해당 조서를 확인하고 싶습니다.  영등포구청 사이트에서 검색해도 해당내용은 보이질 않는데 어떤 검색어를 넣으면 확인할 수있을까요?  그리고 아직 동네를 잘 몰라서,, 메낙골근린공원 부지 중 현재까지 미조성 구간이 어디인지 궁금합니다.
구청장님 안녕하십니까? 가까운 곳에서 문화공연 체험을 다음과 같은 이유로 할수 없기에 알려드리니 검토후 허락해 주시기 바랍니다. 신정교 아래 휴식공안에 설치된 특설무대에서 각종 공연을 자유롭게 체험헐 수 있어 힐링하고 있었는데 근래부터는 관할 영등포구청에서 문화공연을 전면 금지시켜 버렸습니다. 금지사유는 공연을 진행하면 신정교 주변에 거주하는 소수의 자가 소음발생 이유로 민원을 내어 구청 담당자가 금지하였다고 하는데 전혀 타당하지 않다고 봅니다. 신정교 아래 설치된 무대 주변에는 많은 사람들이 운동을 하다가 쉬어 가는 곳으로 휴식을 취하면서 가까이에서 문화공연을 접할 수 있었는데 소수의 이기 주의자가 민원을 냈다고 새로이 전보발령받은 담당자가 공연을 일방적으로 전면 금지했다고 합니다. 신정교 아래에서 휴식을 취하는 사람 모두가 공연을 재개해 달라고 수차 요청하였으나 번번히 묵살 당하고 있습니다. 영등포구청이 시민들을 위한 열린행정을 펼쳐야 하는데 거꾸로 시민들의 행복권을 박탈하고 있지는 않는지 묻지 않을 수 없습니다. 본 사안을 헤아려 종전처럼 각종 공연을 재개토록 허락해 주시기 바랍니다.
수정상가 앞  인도위에 배달용 이륜차의 무단 주 정차로 인해 통행에  불편이 많습니다.  특히, 수정아파트 입구 기둥쪽에 상습주차한 치킨배달용 오토바이의  불법 점유는 꼭 시정조치 바랍니다 .
구청장님 안녕하세요, 영등포 푸르지오에 거주중인 황의창 이라고 합니다. 잘 아시겠지만 영등포 푸르지오는 영등포를 대표하는 매머드 단지 아파트이지만 철길로 인해 도심권과의 물리적 단절, 그리고 환경적 불이익을 안고 있습니다.  철길 소음은 둘째치고, 철길 주변 조명과 조경, 그리고 불법 주차 차량으로 인해 3천 세대가 사는 대규모 아파트 단지 앞이라는 말이 무색할 정도로 밤에는 인적이 드물고 치안이 좋지 못한 느낌을 주고 있습니다.  문재인 정부에서 추진하고 있는 도시재생의 일환으로 주거환경관리사업이 추진되고 있는바, 위의 문제점을 해결 가능한 한가지 제안을 드리고자 합니다.  도영로의 도로 폭을 조절하고, 왕복 3차로로 줄여 인근 주민들 산책로를 조성해주시길 요청드립니다. 도영로의 도로전폭은 철길 건너 경인로의 그것과 비교해 크게 작지 않습니다. 현재 도영로는 왕복 4차선 + 주차가 가능한 구역으로 육안으로 확인할 때 왕복 5~6차선의 도로폭에 근접합니다. 문제는 도영로의 교통량은 그리 많지 않습니다. 영등포 로터리향 신도림 →영등포 구간의 차량 이동은 간간히 있지만, 반대방향의 진행차량은 많지 않습니다. 또한 영등포 푸르지오 정문 앞 건널목에는 신호등 없이도 주민들 이동이 원활할 정도로 차량 통행량이 많지 않습니다. 이러한 정황으로 비추어 볼 때, 교통환경평가를 거쳐 충분히 도로를 줄여도 교통흐름을 방해하지 않을 것이라는 결론을 내릴 수 있습니다.  인도를 따라 조성된 새로운 산책로는 많은 주민들이 안전하게 나와서 산책을 즐기고 휴식을 취하는 공간이 될 것입니다. 그 혜택은 비단 영등포푸르지오 주민들 뿐만 아니라, 옆의 아트자이, 더 나아가 에코빌 인근의 주민들까지도 볼 수 있을 것입니다. 새로운 산책로는 철길로 고통받던 도림동/영등포동 주민들에게 명소로 알려질 것이고, 영등포구청의 구정운영에 압도적인 지지를 보낼 것이라 믿습니다. 감사합니다.
당산근린공원 (구청 정문에 위치한 공원)에 밤이 되면 애완견들을 데리고 나온 사람들로 북적이는데, 거의가 개줄을 묶지 않고 뛰어놀도록 방치하고있습니다. 과태료 부과 현수막이 버젓이 붙어있는데도 견주들은 야간단속이 되지않는다는 것 때문에 아랑곳하지않고 공원을 사람이 아닌 개들의 놀이터로 만들어버렸습니다. 얼마전 아파트 엘리베이터를 기다리다 개줄에 묶여있는 개에게 물린적이 있어 사람과 가까운 거리에 있으면 개줄에 묶여있더라도 위험해서 개주인이 안고있어야하는 것이 안전하다고 생각되는데, 이조차 모르는 견주들이 많이 있는것 같습니다. 우선 시급하게 아이들의 안전을 위해서라도 근린공원에 야간 단속을 실시해주시고, 조금더 바란다면 공공장소(아파트 포함)의 좁은 장소 (엘리베이터 내외부 등)에서 개를 안아 타인이 불안해하거나 다치지않도록 타인을 배려하는 캠페인을 벌여주시면 좋겠습니다. 아이를 가진 사람으로서, 그리고 개에게 물려본 사람으로서 건전한 질서가 유지되도록 건의해봅니다. 감사합니다. PS. 개줄 미착용 동영상이 있으니 필요하시면 보내드리겠습니다.
신길7동 한성아파트 앞, sk 공사로 인해 소음 및 먼지가 심합니다. 그런데 하루에 70대 이상의 공사 차량이 다니는 출입문까지 만든다면 한성아파트 주민들은 어찌하라는 겁니까?! 지금까지 쓰던 출입문을 놔두고 한성아파트 앞으로 출입문을 다시 만든다는 것도 이해가 안됩니다. 굳이 이중고통을 떠앉게 하는 구청장님의 뜻을 알수가 없습니다. 앞으로 3년 이상 이 고통을 겪어야 하는데, 주민들의 고통은 누가 해소해줍니까?! 요즘 같은 더위에도 창문을 열지 못하고 생활하는데, 주민들의 고통을 한번이라도 생각하셨다면 한성아파트 앞에 출입문을 만들도록 허가 해주지 않았을 것이라고 생각합니다. 또한, 만약 허가하시기 전에 주민들의 의견을 먼저 들어보셨더라면 주민들과 sk의 대치도 없었을 것이라고 생각합니다. 심지어 내일도 방해를 하면 소송을 건다고 합니다!  이대로 영등포구 신길7동 한성아파트 주민들이 모든 고통을 떠앉아야합니까?! 해결책을 빨리 제시해주셨으면 합니다!
공사관련된 소음과 먼지로 문도 못열고 고생하고 있는데 그것도 모자라서 한성아파트쪽으로 하루70대씩 공사차량이 왔다갔다하는. 출입구를 낸다합니다.  주민들과 협의가 이루어 지지않은 상태에서 주민들을 업무방해죄로 고발한다하고. 어르신들이 서계신 인도를 자기들이 임대했다면서 전과가 남고싶냐고 하면서 협박을 합니다. 출입구 자체를 반대하는게 아니라 일이 순서라는게 있는거 아닙니까 일단 협의가 된후에 일을 진행해야지 일단 하고보겠다는 태도 옳지않고 계속해서 구청장님이 허가해주셨다며 구청장님을 거론하고 있습니다.공사만하고 떠날그들이 우선이 아니라 우리구민을 더 생각해 주시리라 믿습니다.아파트에 어른신분들이 많으셔서 더운 날씨에 잘못되실까 걱정입니다.조속히 구청에서 양측을 조정해 주시기 바랍니다
영등포7가에 거주하는 김동열입니다 시정 활동에 노고가 많으십니다 건의사항이 있어 몇자 적습니다 1. 영등포7가를 비롯 영등포동의 보도블럭이 최소 20년 이상된 것으로 비가 오면 물적치, 울퉁불퉁하여 보행시 걸려 넘어지거나 하는 경우가 많으니 구청에서는 조속 교체를      요청드립 니다 (조속시행으로 가로미관을  높일수 있도록 하여 주시기 바랍니다) 2. 영등포7가  주변 상가의 보도에 물품 적치로 통행에 많은 불편을 주는 바, 주기적으로 단속을 하여 인도에 물건을 내놓지 않도록 시정조치 요합니다
안녕하세요?..... 더운데 고생이 많으실거라 사료됩니다.  요즘 아침마다 피치못하게 이 구간을 매일 8시30분에서 9시 사이 지나다니고 있습니다. 이길은 왕복 1차선 도로입니다. 하지만 화물차들이 양쪽으로 즐비하게 늘어서서 물건들을 승하차 하고 있습니다. 이 시간은 출근길이고 다들 바쁜 직장인들이며 아침시간은 1분 1초가 아깝습니다. 불법주정차 하고 있는 승합차들 덕분에 중앙차선 하나를 양방향 차들이 서로 비켜가고 기다렸다가 움직이고 있는것 알고 계십니까?... 한두번이 아니라 매일있는 일입니다.   1. 영등포구청은 이 구간 단속의지가 없습니까?....제가 다니는 동안 한번도 단속차량을 본적이 없으며 거기 카메라가 설치되어있지만 제 구실을 못하는걸로 알고있습니다     단속은 언제 하는지 이쪽 상인들 봐주기식으로 불편한 주민들 나몰라라하는건 아닌지 심히 우려스럽습니다.  2. 영중초 아이들의 통행이 위험합니다 . 어린이 보호구역 표시도 전혀 없으며 비보호 좌회전들입니다. 이곳에서 몇번 사고나는것도 있었습니다. 거기도 상인들의 생업구간이라면 최소한의 승하차 시간을 지정해서라도 (등 하원 시간 제외) 등등 최소한의 대책을 강구하여 알려주시기 바랍니다.
현재 신길5동 442번지 일대의 지역주택조합브로커들은 토지소유자들에게  헌집받고 새집준다는 식의 사탕발림에 500만원의 현금을 약정금 명목으로 지급하고 있습니다 이와 관련하여 지역주민들이 다음과 같은 공개적 질의에 대해 회신받기를 원하여 이 글을 제기하니 신속히 회신하여 주시기 바랍니다 1. 현재 건물면적 25평이상의 건축물과 토지를 소유하고 있는 지역주민에 대해서 조합브로커들은 추진하고 있는 아파트 분양을 미끼로 이른바 '지주조합원'가입을 유도하고 있습니다.   그런데,지역주택조합 브로커들은 '지주조합원'으로 가입해도 공사 착공이전까지 현재의 주택에 거주해도 무방하다는 식으로 설명하고 있습니다. 그러나  25평이상의 자기집을 갖고 있던'지주조합원'이 지역주택조합원 자격을 얻기 위해서는 조합설립인가일 이전까지 자신의 건물을 철거하여 무주택 상태로 만들어야 합니다. 그런데 지역주택조합 설립이후에 전체토지의 95%를 확보하지 못해 사업승인이 나지 않을 경우에는 '지주조합원'은  집도 허문 상태에서 오갈 곳 없는 상태가 됩니다. 이 경우 '지주조합원'의 철거 주택을 이전의 면적만큼 그대로 재축할 수 있는지, 도시정비법같이 임대아파트 우선 입주권을 부여하는 지 확인해주세요.  2.지역주택조합방식으로 건축하는 아파트는 전용면적 25평이내로 지어야 한다는 것이 사실인가요?  3.지역주택조합에 가입한 토지소유자들은 지역주택조합아파트 사업이 추진될 경우, 개발이익환수법 제7조에 의해 개발이익부담금을 2018.6.30일까지 사업인가를 받으면 50%감면받고,그 이후는 한 푼도 감면받지 못한다고 하는데 맞는가요? 특히 이법조항 에서 사용된 '인가된 개발사업'은 주택법제15조의 규정에 따라 승인된 사업을 말한다고 하는데 맞는지요?  4.지역주택조합 브로커들은 내년도부터는 '재건축초과이익환수법'이 부활된다고하면서 부활되기전에 지금 지역주택조합이 설립되어야 한다고 현혹하고 있는데, 이 '재건축초과이익환수법'은 재건축주택(주로 아파트 등)에만 해당되고 지역주택조합이나 도시재생사업, 공영개발에는 적용되지 않는다고 하는데 맞는가요?  5.지역주택조합브로커들은 조합설립도 되기전에 아파트를 선착순 동호수 분양한다고 선전하고, 실제 동호지정계약서에는 (가칭)신길지역주택조합 조합장 서경수 라고 계약당사가 명시되어 있습니다. 아직 총회도 열리지 않았는데 '조합장'이란 용어를 사용할 수 있는지, 그리고 동호수 지정 계약서를 작성할 수 있는지 있다면 법적 근거는 무엇인지 밝혀주시기 바랍니다  6.지역주택조합브로커들은 분양홍보물에서 추가분담금없이 확정분양금액이라고 하는데, 향후에 공사지연과 토지매입가 상승 등으로 비용이 증가하면 확정분양금액 이라고 하는 것이 무의미하며, 모든 책임은 조합원들이 주체가 되어 진행하는 사업이기 때문에 모든 추가비용부담을 조합원들이 분담해야 한다고 하는데 맞는가요?   신속해 회신하여 주시기 바랍니다
구정에 수고하심을 감사드리며, 요청합니다. 1)제가 사는 문래동6가 소재 대원아파트와 현대5차아파트 사이(선유서로9길)는 수시로 불법주차와 공회전이 반복되어 고통을 당하고 있습니다. 제가 직접 공회전만이라도 중지요청을 몇번 해봤지만 싸우려고 하는 사람 등이 있어 한계가 있으니 지속적인 단속(휴일에도 많음)전개바랍니다. 아울러 "공회전금지"와 "주차금지"표지판 설치(증설), 나아가서는 방범cctv를 활용한 실시간단속도 부탁드립니다. 2)휴일에 불법이 증가하는 주요원인중 하나는 안양천이용자들의  불법주차로 온골목사이사이를 메웁니다. 단속시간확대를 요청합니다. 꼭 처리부탁드리며 결과는 이메일이나 문자로 회신요청합니다. 고맙습니다.
1. 질의요지   「옥외광고물 등 관리법」 제8조제4호에서는 표시ㆍ설치 기간이 30일 이내인 비영리 목적의 광고물등이 “단체나 개인이 적법한 정치활동을 위한 행사 또는 집회 등에 사용하기 위하여 표시ㆍ설치하는 경우”에는 광고물등의 허가ㆍ신고에 관한 같은 법 제3조 및 금지ㆍ제한 등에 관한 같은 법 제4조를 적용하지 아니한다고 규정하고 있는바,  「집회 및 시위에 관한 법률」 제6조제1항에 따라 집회 신고를 한 후에 「옥외광고물 등 관리법」 제8조제4호에 따라 집회에 사용하기 위하여 해당 집회에서 표현하고자 하는 정치활동의 내용을 표시한 현수막을 표시ㆍ설치하려는 경우, 집회 신고 기간 중 실제 집회가 열리는 기간에만 현수막을 표시·설치할 수 있는지, 아니면 집회 신고를 한 신고 기간 동안 현수막을 표시·설치할 수 있는지?      2. 회답  「집회 및 시위에 관한 법률」 제6조제1항에 따라 집회 신고를 한 후에 「옥외광고물 등 관리법」 제8조제4호에 따라 집회에 사용하기 위하여 해당 집회에서 표현하고자 하는 정치활동의 내용을 표시한 현수막을 표시ㆍ설치하려는 경우, 집회 신고 기간 중 실제 집회가 열리는 기간에만 현수막을 표시·설치할 수 있다고 할 것입니다.     3. 이유  「옥외광고물 등 관리법」은 옥외광고물의 질적 향상을 위한 기반을 조성하고, 옥외광고물의 표시ㆍ설치 등에 관한 사항을 정하여 아름다운 경관과 미풍양속을 보존하고 공중에 대한 위해를 방지하며 건강하고 쾌적한 생활환경을 조성함을 목적으로 하는 법으로(제1조), 같은 법 제2조제1호에서 “옥외광고물”이란 공중에게 항상 또는 일정 기간 계속 노출되어 공중이 자유로이 통행하는 장소에서 볼 수 있는 것(대통령령으로 정하는 교통시설 또는 교통수단에 표시되는 것을 포함함)으로서 간판ㆍ입간판ㆍ현수막(懸垂幕)ㆍ벽보ㆍ전단(傳單)과 그 밖에 이와 유사한 것을 말하고, 같은 법 제3조에 따르면 도시지역 등에 대통령령으로 정하는 광고물등(옥외광고물 또는 게시시설을 말하며, 이하 같음)을 표시하거나 설치하려는 자는 허가를 받거나 신고를 하여야 하며, 같은 법 제4조에서는 대통령령으로 정하는 지역ㆍ장소 또는 물건에는 광고물등을 표시하거나 설치해서는 아니 된다고 규정하고 있습니다. 그런데, 「옥외광고물 등 관리법」 제8조에서는 표시ㆍ설치 기간이 30일 이내인 비영리 목적의 광고물등이 각 호의 어느 하나에 해당하면 허가ㆍ신고에 관한 같은 법 제3조 및 금지ㆍ제한 등에 관한 같은 법 제4조에 따른 규정을 적용하지 않는다고 하면서 같은 법 제8조제4호에서 “단체나 개 인이 적법한 정치활동을 위한 행사 또는 집회 등에 사용하기 위하여 표시ㆍ설치하는 경우”를 규정하고 있는바, 이 사안에서는 「집회 및 시위에 관한 법률」 제6조제1항에 따라 집회 신고를 한 후에 「옥외광고물 등 관리법」 제8조제4호에 따라 집회에 사용하기 위하여 해당 집회에서 표현하고자 하는 정치활동의 내용을 표시한 현수막을 표시ㆍ설치하려는 경우, 집회 신고 기간 중 실제 집회가 열리는 기간에만 현수막을 표시·설치할 수 있는지, 아니면 집회 신고를 한 신고 기간 동안 현수막을 표시·설치할 수 있는지가 문제될 수 있습니다. 먼저, 「옥외광고물 등 관리법」 제8조제4호의 문언상 같은 법 제3조 및 제4조가 적용되지 않는 대상으로서 광고물등이 적법한 정치활동을 위한 집회 등에 사용하기 위하여 표시ㆍ설치하는 경우를 정하고 있는데, 여기서 집회란 특정 또는 불특정 다수인이 공동의 의견을 형성하여 이를 대외적으로 표명할 목적 아래 일시적으로 일정한 장소에 모이는 것을 말하고(대법원 2009. 7. 9. 선고 2007도1649 판결례 등 참조), 이러한 집회는 「집회 및 시위에 관한 법률」 제6조에 따라 신고하여야 하는바, 집회 신고는 특정 일시 및 장소에서 집회를 개최하겠다는 것이지, 집회 신고만으로 집회를 개최하는 것이 아님은 당연하며, 다수인이 일시적으로 일정한 장소에 모이는 것이 집회의 본질 중 하나인 점에 비추어 “집회에 사용하기 위하여 표시ㆍ설치”한다 함은 집회 신고를 한 해당 집회가 개최되어 그 집회에서 실제 사용하는 것을 의미한다고 할 것이므로, 「옥외광고물 등 관리법」 제8조제4호에 따라 현수막을 표시ㆍ설치하는 경우는 실제 집회가 개최되는 그 일시에 사용하는 경우에 적용한다는 의미라고 할 것입니다. 또한, 「옥외광고물 등 관리법」 제8조의 취지는 원칙적으로 광고물등의 설치ㆍ표시는 같은 법 제3조에 따른 허가나 신고, 제4조에 따른 금지ㆍ제한 규정의 적용을 받지만, 표시ㆍ설치 기간이 30일 이내이고 비영리 목적의 광고물등으로서 같은 법의 목적인 아름다운 경관과 미풍양속을 보존하고 공중에 대한 위해를 방지하며 건강하고 쾌적한 생활환경의 조성에 반할 우려가 적은 광고물등의 경우에는 같은 법에 따른 규제를 배제하려는 것으로 볼 수 있는바, 같은 법 제8조제4호는 실제 집회가 개최되는 그 일시에 사용하는 경우로 한정하여 해석하는 것이 일정 요건에 해당하면 같은 법 제3조 및 제4조의 규정을 배제하도록 하는 입법취지에 부합한다 할 것이고, 만약 집회 신고 기간이라는 이유로 같은 법 제8조제4호에 따라 광고물등을 표시ㆍ설치할 수 있다고 한다면 실제 집회를 하지 않는 때에도 같은 법 제3조 및 제4조의 제한을 받지 않으면서 광고물등이 표시ㆍ설치되는 결과가 되어 같은 법의 입법목적에 반하는 결과를 초래할 수도 있을 것입니다. 따라서, 「집회 및 시위에 관한 법률」 제6조제1항에 따라 집회 신고를 한 후에 「옥외광고물 등 관리법」 제8조제4호에 따라 집회에 사용하기 위하여 해당 집회에서 표현하고자 하는 정치활동의 내용을 표시한 현수막을 표시ㆍ설치하려는 경우, 집회 신고 기간 중 실제 집회가 열리는 기간에만 현수막을 표시·설치할 수 있다고 할 것입니다.
건축법」 제19조제7항에서는 같은 조 제1항과 제2항에 따른 건축물의 용도변경에 관하여는 같은 법 제48조 등을 준용한다고 규정하고 있고, 같은 법 제48조제2항에서는 같은 법 제11조제1항에 따른 건축물을 건축하거나 대수선하는 경우에는 대통령령으로 정하는 바에 따라 구조의 안전을 확인하여야 한다고 규정하고 있으며, 「건축법 시행령」 제32조제1항에서는 「건축법」 제48조제2항에 따라 같은 법 제11조제1항에 따른 건축물을 건축하거나 대수선하는 경우 해당 건축물의 설계자는 국토교통부령으로 정하는 구조기준 등에 따라 그 구조의 안전을 확인하여야 한다고 규정하고 있고, 「건축법 시행령」 제32조제2항에서는 같은 조 제1항에 따라 구조 안전을 확인한 건축물 중 같은 항 각 호의 어느 하나에 해당하는 건축물의 건축주는 해당 건축물의 설계자로부터 구조 안전의 확인 서류를 받아 「건축법」 제21조에 따른 착공신고를 하는 때에 그 확인 서류를 허가권자에게 제출하여야 한다고 규정하고 있는바,  「건축법 시행령」 제32조제2항 각 호의 어느 하나에 해당하는 건축물을 「건축법」 제11조제1항에 따른 건축이나 대수선은 하지 않고 같은 법 제19조제2항에 따라 용도변경하려는 경우에 해당 건축물의 건축주는 「건축법 시행령」 제32조제2항에 따른 구조 안전의 확인 서류를 허가권자에게 제출하여야 하는지?      질의배경   ○ 민원인은 10층 주차장 건물의 1층 일부의 용도를 제2종 근린생활시설(일반음식점)에서 판매시설로 변경하려는 경우에 「건축법 시행령」 제32조제2항에 따른 구조 안전의 확인 서류를 허가권자에게 제출하여야 하는지에 관하여 국토교통부에 질의하였고, 국토교통부에서 제출하여야 한다는 취지의 회신을 하자, 이에 이의가 있어서 법령해석을 요청함.     회답   「건축법 시행령」 제32조제2항 각 호의 어느 하나에 해당하는 건축물을 「건축법」 제11조제1항에 따른 건축이나 대수선은 하지 않고 같은 법 제19조제2항에 따라 용도변경하려는 경우에 해당 건축물의 건축주는 「건축법 시행령」 제32조제2항에 따른 구조 안전의 확인 서류를 허가권자에게 제출하여야 합니다.      이유   「건축법」 제11조제1항 본문에서는 건축물을 건축하거나 대수선하려는 자는 특별자치시장ㆍ특별자치도지사 또는 시장ㆍ군수ㆍ구청장의 허가를 받아야 한다고 규정하고 있고, 같은 법 제19조제1항에서는 건축물의 용도변경은 변경하려는 용도의 건축기준에 맞게 하여야 한다고 규정하고 있으며, 같은 조 제2항에서는 같은 법 제22조에 따라 사용승인을 받은 건축물의 용도를 변경하려는 자는 같은 항 각 호의 구분에 따라 국토교통부령으로 정하는 바에 따라 특별자치시장ㆍ특별자치도지사 또는 시장ㆍ군수ㆍ구청장의 허가를 받거나 신고를 하여야 한다고 규정하고 있고, 같은 항 제1호에서는 허가 대상 용도변경을, 같은 항 제2호에서는 신고 대상 용도변경을 각각 규정하고 있으며, 같은 법 제19조제7항에서는 같은 조 제1항과 제2항에 따른 건축물의 용도변경에 관하여는 같은 법 제48조 등을 준용한다고 규정하고 있습니다.  그리고, 「건축법」 제48조제2항에서는 같은 법 제11조제1항에 따른 건축물을 건축하거나 대수선하는 경우에는 대통령령으로 정하는 바에 따라 구조의 안전을 확인하여야 한다고 규정하고 있고, 「건축법 시행령」 제32조제1항에서는 「건축법」 제48조제2항에 따라 같은 법 제11조제1항에 따른 건축물을 건축하거나 대수선하는 경우 해당 건축물의 설계자는 국토교통부령으로 정하는 구조기준 등에 따라 그 구조의 안전을 확인하여야 한다고 규정하고 있으며, 「건축법 시행령」 제32조제2항에서는 같은 조 제1항에 따라 구조 안전을 확인한 건축물 중 같은 조 제2항 각 호의 어느 하나에 해당하는 건축물의 건축주는 해당 건축물의 설계자로부터 구조 안전의 확인 서류를 받아 「건축법」 제21조에 따른 착공신고를 하는 때에 그 확인 서류를 허가권자에게 제출하여야 한다고 규정하고 있는바,   이 사안은 「건축법 시행령」 제32조제2항 각 호의 어느 하나에 해당하는 건축물을 「건축법」 제11조제1항에 따른 건축이나 대수선은 하지 않고 같은 법 제19조제2항에 따라 용도변경하려는 경우에 해당 건축물의 건축주는 「건축법 시행령」 제32조제2항에 따른 구조 안전의 확인 서류를 허가권자에게 제출하여야 하는지에 관한 것이라 하겠습니다.  먼저, “준용”이란 어떤 사항을 규율하기 위하여 만들어진 법규를 그것과 유사하나 성질이 다른 사항에 대하여 필요한 경우 약간 수정하여 적용하는 것을 말하는 것으로서 같은 내용을 되풀이하여 규정하는 것을 방지하여 효율성을 확보하려는 입법기술의 하나라고 할 것인바(법제처 2016. 11. 21. 회신 16-0347 해석례 참조), 「건축법」 제19조제1항 및 제2항에 따른 건축물의 용도변경에 관하여 같은 법 제48조를 준용한다고 규정하고 있는 같은 법 제19조제7항은 건축물을 용도변경하는 경우에도 건축물을 건축하거나 대수선하는 경우와 마찬가지로 같은 법 제48조 및 그 하위법령에 따른 건축물 구조의 안전 확인에 관한 사항을 적용하도록 한 것으로서, 이는 같은 법 제19조제1항 및 제2항에 따른 건축물의 용도변경을 하는 경우에 같은 법 제48조 및 그 위임에 따른 하위법령의 규정 중 “「건축법」 제11조제1항에 따른 건축물을 건축하거나 대수선하는 경우”라는 문언을 “「건축법」 제19조제1항 및 제2항에 따라 건축물을 용도변경하는 경우”로 바꾸어 적용하라는 의미라고 할 것입니다.   그런데, 「건축법」 제48조제2항에서는 같은 법 제11조제1항에 따른 건축물을 건축하거나 대수선하는 경우에는 대통령령으로 정하는 바에 따라 구조의 안전을 확인하여야 한다고 규정하고 있고, 그 위임에 따른 「건축법 시행령」 제32조에서는 건축물을 건축하거나 대수선하는 경우 해당 건축물의 설계자는 그 구조의 안전을 국토교통부령으로 정하는 구조기준 등에 따라 확인하여야 하고(제1항), 같은 조 제2항 각 호의 어느 하나에 해당하는 건축물의 건축주는 해당 건축물의 설계자로부터 구조 안전의 확인 서류를 받아 그 확인 서류를 허가권자에게 제출하여야 한다(제2항)고 규정하고 있는바, 준용의 의미와 취지를 고려하여 「건축법」 제19조제2항에 따른 건축물의 용도변경에 대하여같은 법 제48조 및 그 위임에 따른 「건축법 시행령」 제32조를 적용해 보면, 「건축법」 제19조제2항에 따라 용도변경하려는 경우에는 「건축법 시행령」 제32조에 따라 구조의 안전을 확인하여야 할 것이고, 그 용도변경하려는 건축물이 같은 영 제32조제2항 각 호에 해당하는 경우에 해당 건축물의 건축주는 구조 안전의 확인 서류를 허가권자에게 제출하여야 한다고 할 것입니다.  또한, 「건축법」 제19조제1항에서는 건축물의 용도변경은 변경하려는 용도의 건축기준에 맞게 하여야 한다고 규정하고 있고, 「건축물의 구조 기준 등에 관한 규칙」 별표 11 등 관련 규정에서는 건축물의 용도에 따라 적용되는 건축물 구조의 안전에 관한 기준을 달리 규정하고 있으므로, 건축물의 용도변경을 하는 경우에 해당 건축물은 그 변경하려는 용도의 건축물에 적용되는 건축물 구조의 안전 기준을 충족하여야 한다고 할 것입니다.  따라서, 「건축법 시행령」 제32조제2항 각 호의 어느 하나에 해당하는 건축물을 「건축법」 제11조제1항에 따른 건축이나 대수선은 하지 않고 같은 법 제19조제2항에 따라 용도변경하려는 경우에 해당 건축물의 건축주는 「건축법 시행령」 제32조제2항에 따른 구조 안전의 확인 서류를 허가권자에게 제출하여야 한다고 할 것입니다.
신길5동 430-41앞에 지역주택조합추진위에서 설치한 현수막 등을 제거하고 과태료 부과를 요청했음에도 귀청에서는 해당 현수막에 대해서 철거하지 않고, 그 지역에 설치했던 수십장의 현수막에 대한 과태료 부과도 전혀하지 않았습니다. 또한 귀청 공무원은 사전에 조합측에 단속시간을 통보한 것은 물론, 현장에서도 단속 중 조합사무실에 들어가서 체류하는 등 주민들의 정서를 자극하는 행동을 서슴없이 했습니다. 특히 430-41앞 대형 현수막의 철거요청에도 귀청 공무원은 사다리차가 와야 한다고 책임을 회피했으며, 이에 본인이 지역주민들이 철거를 도와주겠다고 했음에도 이를 거부하고 조합측에서 자진 철거하겠다고 했다면서 철거하지 않았습니다. 이에 다음과 같이 직무유기 혐의에 대해서 질문하니 구체적으로 답변해주시기 바랍니다 1.430-41 지상에는 현수막 뿐 만 아니라 옥외광고물법 제2조2의 게시시설에 해당하는 현수막게시시설(철구조물)이 있었음에도 불구하고 귀청은 이같은현수막 게시시설에 대한  단속을 현재까지 의도적으로 외면하고 있습니다. 그 이유는 무엇입니까? 또한 조합추진위원회브로커들은 도림로64길 3-11 주택에도 현수막 게시시설을 설치하여 대형현수막을 설치하려 하고 있음을 주민들이 단속 현장에서 이야기했음에도  이에대응하지 않았습니다. 그 이유도 밝혀주세요  2. 귀청에서는 위반현장(신길5동 442번지 일대)에서 상당량의 불법 현수막을 수거했음에도 불구하고, 이 현수막에 대하여 옥외광고물법 제20조의 과태료를 부과하지 않았습니다. 그 이유에 대해서 귀청은 유선전화를 통해 구청의 재량이라고 답변했는데 그 법적 근거를 밝혀주시기 바랍니다.  3.귀청은 첨부화일의 현수막에 대해서는 그 내용상 단속대상이 아니라고 그대로 방치했는데, 그 이유를 구체적인 법적 근거로 제시해주세요.    또한 귀청은 "서울시장이 경찰청에서 내건 홍보 현수막도 모두 철거하라고 했다"면서 본인과 지역주민들이 게시한 현수막에 대해서도 철거를 종용했는데 그 법적 근거를 밝혀주세요. 이는 직권남용에 해당하는 내용이니 명확하게 답변주시기 바랍니다.  4. 신길지역주택조합추진위원회 사무실(435-20호)의 외벽에는 대형 불법현수막과, 벽체부착형 내부조명이 부착된 광고판이 부착되어 있습니다. 왜 이 불법 광고물들을 지난 1년동안 방치하고 있었는지, 그리고 주민들이 신고했음에도 여전히 게시되고 있는 이유는 무엇인지 밝혀주세요 상기 4가지 사항에 대해서 신속히 회신주시고, 다음 사항에 대해 조치 요구합니다  1. 신길5동 430-41 앞 지상에 설치된 현수막 게시 시설은 옥외광고물법 제2조의 현수막게시시설로서 귀청에 허가나 신고없이 무단으로 축조된 것으로서,지역주택조합브로커들은 이 불법시설에 불법 현수막을 게시하는 악행을 지속하고 있습니다. 이는 동법 제18조의 벌칙조항에 의거하여 1년이하의 징역 또는 1000만원이하의 벌금에 처하도록 되어 있습니다 동법 제18조는 동법 제10조의 이행권고와는 별개의 제재조항으로서 고발의무가 귀청에 있는 바 귀청은 이 시설물에 대해 고발조치하기 바랍니다. 또한 제19조 양벌규정에 의하면, "대표자나 법인 또는 개인의 대리인, 사용인, 그 밖의 종업원이 그 법인 또는 개인의 업무에 관하여 제17조의3 또는 제18조의 위반행위를 하면 그 행위자를 벌하는 외에 그 법인 또는 개인에게도 해당 조문의 벌금형을 과(科)한다. 다만, 법인 또는 개인이 그 위반행위를 방지하기 위하여 해당 업무에 관하여 상당한 주의와 감독을 게을리하지 아니한 경우에는 그러하지 아니하다"고 규정되어 있는 바, 신길지역주택조합추진위원회와 현수막 게시시설자가 모두 규명되는 바 양자에 대해서 모두 고발하기 바랍니다.
동일한 민원 반복한다고 같은 답변을 반복하시는 건 실망스럽습니다.  영등포 1센터는 현재 셔틀버스가 4개 노선으로 운행되고 있는 것으로 알고 있습니다. 증차 문제는 물론, 셔틀버스의 운행 범위가 도림동, 문래동, 영등포동까지도 커버하는 실정에서  현재의 노선은 마치 어떤 성역처럼 조정 불가능을 반복하시는지요? 행정이 공통적인 혜택이 돌아갈 수 있어야 하고 비용 문제로 그렇지 않다면 차라리 셔틀버스를 모두 없어버리고   모두들 대중교통 수단으로 다니라고 하시지요. 면밀한 검토없이 동일한 답변 반복하는 것 받아들이기 어렵습니다. 래미안에스티움의 노선 신설 요청 드립니다.
안녕하세요  구청장님~~ 다름이 아니오라 소상공인은 월세를 대면서 장사를 하고 있는데요 농협여의도문화지점에서는 사유지라는 이유로 정육트럭이 와서장사를하고 야채는 천막을 치고 장사를 하고있으면 여의도에서 세를 몇백씩 내고 있는 자영업자들은 어지하라는 말인가요 저희는 물건을 가지고 올때도 가격을 다주고 오는데 가지고오는 물건보다 저렴하게 팔고있으면   장사하고 잇는사람은 중간에 끼어서 판매도 안되고 빚은 빚대로 지고있습니다 기간을 &#51099;게 하고잇는것도 아니고 11월까지 한다며 저희는 그동안 빚만지고 살아야하나요 너무 살기가 힘든세상입니다
안녕하세요   신길 뉴타운 11구역 래미안프레비뉴에 입주하여 거주하는 영등포 구민입니다.   벌써 입주한지 1년 반이 지나 2년이 되어갑니다만, 우리 아파트는 등기가 나지 않고 있습니다.   등기가 나지 않고 있는 상황에서 재산세는 꼬박꼬박 납부하고 있으며, 금년에는 재산세마저 인상되었더군요.    재산세에 대한 의무뿐 아니라 내 재산에 대한 법적 권리도 누리고 싶습니다.   현재는 아파트의 처분 및 심지에 전세 월세도 미등기라 쉽지 않습니다.    신길 뉴타운 영등포구청에서 주도한 사업 아닙니까?     그 뉴타운에 살고 있는 영등포구민이 본인의 재산에 대한 기본권을 누릴 수 있도록   빠른 조치가 필요합니다. (벌써 2년 가까이 되고 있으니 지금 해도 빠른 조치는 아니겠죠)    상투적이고 지루한  답변은 그만 받고 싶습니다.    많이 고민하시고 공감할 수 있는 답변 및 방안 그리고 현재 진행 상황을 공유해주시기 바랍니다.
건축법 제85조(「행정대집행법」 적용의 특례) ① 허가권자는 제11조, 제14조, 제41조와 제79조제1항에 따라 필요한 조치를 할 때 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우로서 「행정대집행법」 제3조제1항과 제2항에 따른 절차에 의하면 그 목적을 달성하기 곤란한 때에는 해당 절차를 거치지 아니하고 대집행할 수 있다. 3. 허가권자의 공사중지명령을 받고도 불응하여 공사를 강행하는 경우 4. 도로통행에 현저하게 지장을 주는 불법건축물인 경우  ******************** 위와같은 조항에 의거하여 귀청이 건축법상 도로로 지정한 신길5동 430-41,25 번지에 대해서 현재 불법적으로 설치한 장애구조물들을 행정대집행 해 줄것을 요청합니다 또한 새로운 제3자에 의하여이 건축법상 도로에 정화조 등의 공사용 자재들이 의도적으로 적재되어 있기에 이 역시 건축법 위반으로 단속해주기 바랍니다
신길5동 435-20 신길지역주택조합 추진위원회 사무실의 건물은 건축물관리대장상 지하층은 다방,1,2층은 근생시설,3층은 주택으로 등재되어 있습니다 그러나 지역주택조합추진위가 무단으로 용도변경을 하여 2,3층을 모두 사무실로 사용하고 있는 바, 이는 건축법 제108조의 무단용도변경행위에 대한 벌칙조항에 의거하여 처벌되어야 합니다. 이같은 불법 용도변경행위에 대하여 강력히 단속하여 그 조치결과를 회신바랍니다
구정운영에 노고가 많으십니다. 게시물 번호 21096번으로 며칠 전 민원을 한 내용이나, 담당자께서 잘못 이해하시고 계신듯하여, 내용을 보다 정확히 적시하여 재건의하고자 합니다.  관악고 주변 대여소 설치를 할만한 장소는, 이미 담당자게서 확인하신 바와 같이, 신동아 하이팰리스나 벽산아파트 주변의 인도는 실제로 노폭이 그리 넓지 못하여 설치할만한 공간이 없습니다.  제가 말씀드리고자 하는 장소는, 신동아 하이팰리스 주변 인도가 아니라, 영동포대로에 인접한 신동아 아파트 앞 도로입니다.  첨부한 약도 사진(자전거.jpg)을 보시면, 빨간 원으로 세 군데를 표시하였는데, 1번 위치가 가장 넓고 넉넉하여, 그곳이 최적의 장소로 판단됩니다.  만약 그곳이 좁다면, 2안으로는, 첨부된 사진(영문초.jpg) 262번 대여소인 영문초등학교 사거리같이, 1번과 2번 또는 1번과 3번으로, 5대씩 분산하여 설치하는것도 가능할 것 같습니다.  확실히는 모르겠지만, 대로에 인접한 도로라서 사유지도 아닐 것 같기도 하고, 다만 문제는, 3번의 위치 뒤로는 현재 '영등포종합기계상가'가 자리하고 있으나, 조만간 그 자리에, 아파트 공사가 신축될 예정으로 알고 있습니다.  그래서 제가 보기에는, 1번과 2번 위치에 5대씩 설치를 해 주시면, 큰 무리없이 가능하지 않을까 싶습니다만...  불편하시겠지만, 이런 점 다시 확인해 주셔서, 부디 우리 동네에도 대여소가 설치되기를 간절히 기대합니다. 좋은 결과가 있기를 빕니다. 더운 날씨에 수고하시느라,  늘 감사한 마음입니다.
안녕하세요. 저는 영등포구에 얼마 전에 이사온 신민규라고 합니다. 현재 대학생입니다. 다름이 아니라 제가 오늘 어머니가 대형폐기물 신청을 도와달라고 하셔 인터넷으로 절차를 밟아가며 진행했습니다. 하지만 4단짜리 서랍장을 버리는데 시간이 컴퓨터를 잘 다룰 수 있는 제게도 30분 이상이 소요되었습니다. 프로그램 회사와 제휴가 되어있는지 설치해야 했던 프로그램도 4개 이상이였으며 보통 이러한 사이트를 이용하시는 주부들이나 어르신들은 도저히 신청할 수 없는 귀찮고 복잡한 절차들로 구성이 되어있었습니다. 청장님이 4단짜리 서랍장을 버리는 것을 직접 이 사이트에서 신청 해보셨으면 좋겠습니다. 계좌이체로요. 그리고 얼마나 이 사이트의 개선이 시급한지 보시고 조치를 취해주시기 바랍니다. 진심으로 바랍니다. 감사합니다.
안녕하세요. 금천구에서 10년넘게 살다가 영등포로 이사예정인 구민입니다.  최근 금천구가 좋아지면서 금천구청 옆 공원이 참 좋아졌습니다.  천지개벽 수준이라고나 할까요? 이런시점에 이사를 가려니 많이 아쉽네요..  영등포에는 그런데 공원이 많이 없는 것 같습니다. 매낙골 근린공원과 병무청 부지 공원화가 된다고 해서 그런 점들을 보고 영등포로 이사를 결정하였는데 언제끔 현실화 될까요?  금천구만큼 영등포 신길 4동도 발전하는 동네가 되길 빌어봅니다. 그리고 신길4동 주택, 아파트 앞에 너무 쓰레기가 많습니다... 쓰레기관리도 좀 부탁드립니다.  매낙골 근린공원과 병무청 부지 공원화 시점에 대한 답변부탁드릴게요.
건축과 -20954(2017.7.12) 공문으로 신길5동 430-15,41 번지에 대한 시정지시 확인내용을 받은 결과  시정지시 법적 근거를 건축법 제47조만 근거하고 있는데, 첨부 서행심 결정문과 같이 건축법 2조의 건축법상의 도로 규정문을 포함시켜 재 시정 공문을 토지소유자와 시설물 설치자에게 발송해주시기 바랍니다. 시정지시 법적 근거조항이 변경될 경우에는 행정소송진행과정에서 처분변경이 금지되어 있어 면죄부를 줄 수 있으니 이점 명확하게 재수정해서 통보하기 바랍니다
7월 14일 오전8시30분쯤 (그 동네 살지는 않지만) 등본이 필요해서 들렸다가, 화장실찾다 2층으로 올라갔는데 회관에 왠 노인분이 바지를 벗고입는지 해서 깜짝 놀라 일층으로 내려와서, 발급기로 갔습니다. 발급을 하려는데 그 노인이 공공근로자였나보더군요.  발급기에서 등본을 떼려는데 그 노인분 걸레질을 하면서 계속 저를 쳐다보더군요. 아마 내가 본인을 쳐다봤다고 저러나 보다 싶어 무시했습니다. 그런데도 계속 나를 빤히 쳐다보는데 불쾌해서 "할아버지 왜 그렇게 쳐다보세요?" 하자 기다렸다는 듯이 내가 언제 쳐다봤냐며 내가 자기를 쳐다봤다며 아까의 상황에 분풀이라도 하려는듯이 한참을 말하더군요. 황당했지만, 무시했습니다. 그런데 등본에 주민번호 표시가 궁금해서 마침 출근하던 남자 직원(50대정도로 보임)에게 직원이냐 물어보고 그렇다고 해서 등본에 주민번호 표시여부를 물어보니 초본은 된다고 ... 나는 등본에서 원한다며 그런 방법이 있냐니, 계속 초본 어쩌구 하니 여자직원이 나와서 정확히 답변해 주더군요. 일단 그 직원은, 민원인의 질문에 정확한 이해를 못하더군요. 그러고, 제가 아까 그 노인에 관한 불편한 상황을 말하려하자 그 노인이 바로 나타나서, 저분 왜저러는지 모르겠다. 관리를 해줬음 한다. 불쾌했다 하니 그 노인은 나에게“ 사람 여러죽이겠어. 사람 여러죽이겠어!!” 이게 무슨, 너무 황당해서. 내가 아마 그 노인을 가르켰겠죠 . 저런말하는거 보이지 않느냐 하며, 할아버지가 먼저 사람을 기분나쁘게 했던거 모르겠느냐 하니 그 노인은 자기한테 쳐다봤다는 말만 기분나쁘네 해서그렇다는 생각만 하더군요. 일단 상대하고 싶지 않아서 저런 관리해줬음한다 했더니, 그 남자(등본,초본처리구분잘 못하던 그 직원)은, 버럭 나한테“저 노인분은 공공관리라 우리가 관리안해요 그리고 노인분 나이가 있는데 왜 삿대질이야. 아줌마보다 나이많은 사람이에요!!” 하며 되려 흥분을 하면서 나한테 삿대질을 해가며 말하더군요. 이제는 그 직원이란 남자에게 너무 불쾌했습니다. 나이를 여기서 왜따지냐, 저 노인이 사람 여럿죽이겠다는 말이나 해대는데 내가 이층서 바지내리고 있던걸 본게 잘못이냐 하며 말하자 뭐라뭐라 흥분을 해서 그 노인보고 저리로 가라고 해결해줬잖냐고... 저리로 가라고 손짓하면 처리된거랍니다 내가 뜬금없이 소리지르는 행동 가만안있을거라고 하니, 그 직원“나도 아줌마! 가만 안있어! 나도 법적으로 할거야!” 하더군요. 그러자 안에 있던 팀장이란 사람이 그 직원이란 남자한테 저리로 가라고 등을 떠민자,  그 직원“아이~ 씨팔!!!” 그 사람 공무원 맞나요?  나는 저런 막되먹은 무식한 공무원이 더군다나 서울에 있다는 데 정말 놀랐습니다. 더군다나 팀장이란 남자에게 저 남자 이름 뭐냐 했더니, 알아서 뭐하냐 하더군요!! 공직자가 개인이름 공개는 기본입니다! 동사무소 근무 순간부터 기본적으로 제공해야되는 건데...  그래서 제가 저 사람 이름 말안해주면 팀장 본인이 다 이런 행동에 인정하는 걸로 알아도 되겠느냐 했더니, 그러라고 하더군요. 대단한 직원사랑이네요.  공직자 윤리법이란게 있는지 알고있나 모르겠습니다. 봉사의무... 현장에서 민원인을 바로 상대하는 직원이 이따위입니다. 저는 살다살다 시팔하는 공무원은 30년전에 전두환시절에도 못봤습니다. 금요일 바로 해당 구청 감사담당실에 전화했더니, 젊은 여자분이 받더군요 (민*정?) 내가 이런 말을 하자,  본인도 황당했는지 응대하는 대답이 “헐~.. 헐~..” 제가 말하면서 너무 거슬려서, “응대하는데 나이가 어떻게 되는지 모르겠지만, 요즘 애들이 쓰는 헐 이란 표현은 공무원이 민원인을 상대로 쓸 적합한 언어는 아닌거 같네요”했더니, 그제서야 다른 언어를 쓰는데... 영등포 구청 직원들 전체 수준이라 평해도 되겠습니까?  14일 금용일에 있었던 욕하는 직원의 태도와 그를 감싸는 팀장의 태도 정확한 처리 부탁합니다. 더군다나 그 공공근로자분도 관리자가 따로 있다던데.. 노인분이라고 막말하고 나이많다고 무조건 어른 대접해줘라고 생각하는 그 노인과 직원의 사고방식이 답답합니다. (세상에서 노력하나 없이 얻는게 나이먹는 일입니다. 어른대접받으려면 지나가는 나이어린사람들한테 함부로 행동하지말고 바르게 행동해야 대접을 받습니다. ) 이번일 , 제대로 처리안되면 저도 가만 안있습니다. 할 수 있는 모든 방법 다 동원해서 결과지켜볼겁니다. 그리고, 그 시팔했던 직원... 나한테 법적으로 한다했으니 기다리고 있습니다.
다름    않이라   시정좀해줘야    할것   같아 서   한말씀  드림니다    사러가  전통시장  에  많은   예산이  쓰인걸로알고있읍나     지금골목  에   상권을   살리  는게  않이라    죽어가고있읍니다     이장사   부수  을   이대로   방치해두실껍니까   6ㅡ7개월  째    꺼꾸로  일하시  는것같아   아타깝네요     동네장사는   신경도    안쓰고  사러가만   신경쓰시나요    사러가  중앙에는   바퀴달린   부수를쓰고    밖에  는  고정  으로        하시엇네요      무슨의도가있나요   거꾸로  일을  하시는것        아닙이까    이대로방치   하실거면   시작도  하지말엇어야지요    치워달라고   하면    지금   안댄다하시고        장사망했다고   자랑하는것도  않이고   분닫고   있는   장사   부스가   정말    흉물   스럽읍니다     조치   바람니다
안녕하세요 초등학교 때 당산으로 이사와 어느덧 신혼집도 당산으로 구하고 있는 영등포구주민입니다. 헌데 조선선재 물류센터가 들어온다는 얘기를 듣고 주춤하게 되더군요... 아마 제가 아이를 낳게되면 당서초등학교를 가게 될거예요... 그곳은 누가봐도 명백히 주거지역입니다. 학교앞이구요... 물류센터라는 곳이 들어설 장소는 아닌 거 같습니다. 당산을 사랑하는 주민으로서 제발 부탁드립니다. 학교 앞이라 현대3차도 그렇고 주변에 아이들이 많이 살고 있어요 아마 몇년뒤면 제 아이도 있겠죠 물론 그곳이 사유지라는 것은 알고 있지만 지금 현재 영등포는 아주 중요한 시기에 직면해있다고 생각합니다. 저도 비록 영등포구 주민이지만 영등포에 대해 안 좋은 이미지들이 많이 있다는 건 알고 있어요. 하지만 신길뉴타운과 더불어 오랜만에 당산에 불어온 재건축바람 등등 날개달고 날아갈 일만 남았다고 생각합니다. 트럭이 과연 자그마한 아이를 제대로 발견할 수 있을까요 정말 진심을 담아서 부탁드려요 더불어 제가 지금은 현재 일때문에 잠시 관악구에 있지만 본집은 당산이라 가족들은 영등포구 주민입니다. 저와 제가족이 할수 있는 일이 있다면 알려주시면 감사하겠습니다.
안녕하세요 구청장님 평소 도림천 안양천변을 자주 이용하고 있는 구민입니다. 저녁에 운동할수 있는 아주 좋은 장소이기 때문에 자주 가지요 갈때마다 느끼는 건데요 건너편 양천구 쪽은 주민들이 이용하기 좋게 가로등이 항상 밝게 켜져 있는데 영등포구 쪽은 어둡더군요  그나마 인라인 스케이트장 정도는 불이 들어오는데 그것도 10시 정도가 되면 일제히 꺼지더군요 어두워 무서워지기도 하구요  건너편 구와 비교가 되니 영등포 구민으로써 자존심이 상하기도 합니다. 에너지 절약 차원이라고  해도 밤에 운동을 하는 구민들을 생각하시어 가로등 소등시간을 늦춰주었으면 합니다. 첨부한 사진은 양천구 쪽에서 영등포쪽을 바라본 사진입니다. 감사합니다.
불과 얼마전만해도 시장에 주차장이있어 차량소통이 원활하여 좋았는데 얼마전부터인가 도로가 도로가아닌 주차장이되어 시간낭비와 스트레스를 받아야만 했습니다 또한 도로에 적재물또한(오토바이및 손수레등등) 여기저기 놓여있는것 또한 보기에도 차량 흐름에도 상당한 방해요소 중 하나였습니다 존경하는 구청장님 영등포시장을 아끼는 한 사람으로써 강력한 단속을 하여서라도 모든이들의 양심을 찾을 수 있도록 힘써주세요   더불어 하루빨리 주차장이 마련되었으면 합니다
저의 민원에 대하여 7월 13일자 답변에 대하여 감사합니다 . 하지만 어이가 없어서 다시 묻겠습니다. 지난 몇달동안 아침 일찌부터 심지어는 밤8시에도 주차단속을 수없이 획일적으로 단속하시고 수없이 주민들이 주차과에 찾아가서 항의를 하였지만 끊임없이 단속을 해놓고는 1차계도후 단속이라는 미명하에  주민들을 농락하는것입니까? 언제 계도하셨습니까?  심지어는 이름을 밝히지는 않겠지만 여자단속원은 "이곳에 주차하면 백번이고 천번이고 딱지를 떼겠다고" 악담까지 해서 자질부족인 사람을 단속부서에 배치해 놓고서는 항의를 하니까 감사과에 신고하라고 하라는등 어처구니 없는 뻔뻔한 행동을 하고는 "계도후 단속"이라는 답변으로 구렁이 담넘어 가시지 마십시요. 여러악조건하에서 일하시는 대부분의 모범공무원에게는 감사를 드립니다. 아무리 대한민국이 주차전쟁이라지만 단속을 해도 경우가있고 기본이 있는것입니다.
2016·06월 완공된 경부제3녹지 지하공영주차장은 우리구의 부족한 주차장난을 일부해소하고 우리구의 취약한 녹지공간에 확충일조에 기여를 하였읍니다. 다른 한편으론 대방역과 신길역 사이  준 공원급으로  새로운 녹지대가 생겨 지나가는 행인들과 주변 주민들의  녹지휴식공간으로 활용도 하고 있는 일석3조의 효과를 보고 있습니다. 녹지공간 조성완료시기가 1년에서 2년차인 이곳은 잡초가 많은곳으로  당분간은 집중관리지역으로써 녹지관리에 관심을 더 가져 주시고 빠른 시일내 잡초를 뽑아 주시기 바랍니다.
안녕하세요 구청장님  제가 두달째 골절당해 고생하고 있어요.  모 부서 선생님께 아래와 같은 메일을 보냈습니다. ====== 안녕하세요. 제가 알아보니 6637버스는 범일운수 소속이고 전화 02-803-0119, 0111. cctv. 는 보관이 일주일이라고 하네요. 제가 파리바게트 바로 앞에서 넘어져 그곳 사장님께 한번 여쭤 보긴하겠지만 그외 현장에 다른 사람이 있었던 것은 아니라 증빙할 수 있는 방법에 어려움이 있겠습니다. 그래도 방법은 알려주세요.  사진 올립니다. 5.16일 넘어진 곳의 사진. 찍은 것은 최근입니다. 그리고 제 발 기브스 사진. 강정숙드림 =========  이때는 치료비 등을 배상받을 수 있을지도 궁금해서 질문하였습니다만 답변은 없었어요. 제가 그곳에서 넘어졌다는 것을 확인해 주는 객관적 자료를 구할 수 없고 방법도 잘 몰라서 배상은 포기했습니다. 사실 아픈 사람이 이것저것 찾아서 증명해야 한다는 것이 좀 무리인 것입니다만 객관성을 갖춘다는 명분은 수용합니다. 어쨌든 그곳에 대해 조치를 취할 필요는 있습니다. 사람들이 내리는 장소니까 저와같은 사람이 또 있을 수 있기 때문이지요. 제가 느끼기에 경계석 낙차가 7센티정도는 되어 보입니다. 이외의 장소도 낙차가 제법 큰 곳이 제가 다친 이후론 자주 눈에 띄입니다. 인도 중에서도 파여서 통행인의 발이나 다리를 위협하는 곳들도 있더군요.  구청장님 제가 지적하는 곳이라도 또다른 사람이 다치지 않도록 일단 조치해 주시길 부탁드립니다.  강정숙드림
구정 운영에 노고가 많으십니다. 저는 요즘 서울시에서 관장하는 자전거 '따릉이'를, 정기권을 사용하여 이용하고 있습니다.  제가 사는 선유서로 21길 주변은, 전부 아파트 단지로서 많은 주민들이 거주하고 있고, 직장등의 관계로 전철 이용은 문래역 이나 양평역을 주로 하는데,  서울시에서 운영하는 따릉이가 생긴 이후부터는, 문래역을 가기 위해 그간 주로 마을버스등을 이용해 왔으나, 요즘은 자전거를 주로 활용합니다. 자전거를 이용하는 편이 기다리거나 하지 않기 때문에, 오히려 버스보다 더 빠를 수도 있고,  편리성에서도 훤씬 유용한 편입니다.  그러나 현재의 문제는, 저희집인 선유서로 벽산아파트에서 자전거 대여소까지의 거리는, 가장 가까운 곳이, 232번 대여소인 양평우림이비즈 센터앞인데, 도보로 15분이 소요되며,  다른 곳은, 262번 대여소인 영문초등학교 사거리 앞인데, 이곳 역시 도보로 15분 정도 소요되는 거리입니다.   이 문제로 서울자전거 홈페이지에 설치 건의를 하려고 검색을 해봤더니, 이 주변에 사시는 시민분들이 이미 무수히 많이 설치 건의를 한 상태이고, 더 구체적으로 설치에 대해 요청을 하였더니,  대여소 설치이전에, 수요 조사등은 해당 구청의 사전 조사에 의하여 결정된다고, 해당 구청에 미리 건의하라고 알려주었습니다. 그래서 자전거 대여소 설치를 본문의 내용과 같이 건의드립니다.  저희 동네는 자전거 수요가 무척 많을 것으로 예상되며, 설치 예상 위치로 보면 신동아 아파트앞 사거리 인도가, 도로폭이 넓어서 대여소 설치가 용이할 것 같은데,  물론 전기나 이러한 제반 시설문제 검토가 있어야 하겠지만, 양평동 주민들을 위해서, 관악고 주변에 대여소 설치를 하루빨리  해 주시면 좋겠습니다.   언제쯤이면 가능할까요?  자전거 대여소가 내집 문앞에 설치되기를 기대하는 정도의 욕심은 아니고, 다만 5분 정도의 거리에 있으면 너무 좋을 것 같아서... 그리고 지금은 자전거 이용이 너무 힘들어서, 하루빨리 설치되기만을 기다립니다.   좋은 결과가 있기를 기대합니다. 저희 동네에도 적극적인 관심을 부탁드립니다. 고맙습니다.
정말 특이한 공무원들 이시군요.  어쩌면 이렇게 민원인에 대해 아예 귀를 닫고 대단한 고집들을 부리시는지요?  아이들을 아파트 단지앞에서 스포츠센터 셔틀버스 이용하게끔 하는 것이 단지 민원인의 억지 일까요?  기왕의 노선에 포함 않된건 신규 아파트니 당연한 것이고, 민원을 제기하는 제가 거주하는 래미안 에스티움은 신길동에서 프레비뉴 다음 순서로 계속적으로 지어진  신길뉴타운 아파트인데 앞으로 5구역, 8구역, 9구역 들이 모두 완공되고 입주되어도 같은 주장을 반복하실 건가요? 그 때 일은 또 그 때 생각해 본다고 우기실 건가요?  영등포 일부 주민만을 위한 행정, 정말 계속하실 건가요?  정말로 영등포제1체육센터 셔틀버스는 노선조정이 영원 불가능한 건가요? 몇 번까지 거절하실지 지켜 봅니다. 노선조정해 주세요.
2017.6월 27일 경 어머니 진료차 영등포구 대림동 소재의 한림대강남성심병원을 방문하였다.이 곳은 주차공간이 매우 협소하여 기계식주차장과 노상주차장으로 되어있고 병원측 주차관리요원들이 직접 주차를 해주는 방식이다. 10년 넘게 어머니가 이 병원을 다니고 계셔서 잘 알고있다. 이 날도 역시 주차관리요원의 지시대로 차키를 차에 꼽고 내렸다. 한시간 뒤 쯤. 차에 가보니 운전석 앞 범퍼에 원인모를 훼손이 눈에 들어왔고 입차시 정상소 cctv 영상확인과  관할경찰서에서 교통사고사실확인원까지  발급 해주었는데도 아직 처리를 해주지 않고 있다. 소보원에 진정을 넣었는데도 같은 반응 이다.
신길 5구역 보라매 SK 입주 예정자입니다. 신길 재정비구역이 뉴타운 이미지에 걸맞게 선로 지중화 계획이 있는지 궁금합니다.  한국전력과 지방자치단체가 비용을 반씩 부담해서 진행하며, 서울은 50%이상 뉴타운은 거의 지중화를 하고 있는것으로 알고 있습니다. 영등포는 신길 뉴타운에 걸맞게 전봇대와 전선이 늘어진 미관보다는 이왕 철거하고 땅을 파고 있는 시점에서 선로 지중화를 해주셨으면 좋겠습니다.
○ 저는 2013년부터 우리마을 공영주차장 건설을 요구하며 계속적이고 반복적으로 민원을 제기하고 있는 영등포구 대림동 000-00호에 사는 이00입니다.  ○ 홈페이지 상(구청장에게 바란다) 영등포구청이 행한 불법적인 행정행위(허위공문서 작성 등)에 대하여 철저히 조사 후 밝혀 줄 것을 요청하였음에도 불구하고 3회 이상 반복민원으로 종결처리한다고만 하는데 새로운 의문점이 발견되었기 이를 밝혀 줄 것을 요청하는 행위를 3회 이상 반복민원으로 규정한다면 법률적으로도 맞지 않을뿐더러 이는 행정의 횡포라고 밖에 볼 수 없는 사항으로 이는 반드시 시정되어야 함은 물론 이런 작태는 민원인의 인권을 모독하는 행위이고 정상적인 행정조직이 하는 행정이 아닌 조직폭력배들이나 할 수 있는 행정을 조길형 영등포구청장 체제하의 담당 공무원들의 부실행정의 극치라고 규정지을 수밖에 없습니다.  아래의 내용에 대하여 답신을 주시기 바랍니다!  첫 번째: 제가 지난 2016년 11월 24일 귀청 홈페이지상 “구청장에게 바란다” 코너에 『동문서답하는 조길형 구청장의 총체적 부실행정!』이란 제목으로 민원을 제기하자 11월 30일 답신을 준 내용을 살펴보면   ○ 제가 지난 2014년 7월11일 08:14분에 대림로 22길 29 장소에 주차를 하여 주·정차 위반에 따른 과태료 부과를 통지받고 의견진술서를 제출(영등포구청 주차문화과 김일연씨에게 제출함)한 사항이 과태료 부과 대상에서 제외되었다고 했는데 과연 의견진술심의위원회에 상정되어 심의결과에 의거하여 부과대상에서 예외를 인정하였는지 아니면 주차문화과 직원의 임의적으로 판단, 아니면 독직에 의한 결과인지에 대하여 엄격하고 정밀하게 감사를 하여 주실 것을 요청하였습니다.  ○ 그 결과 2016-11-14 16:33분에 담당부서 『서울특별시 영등포구 감사담당관』『담당자 김은진(☏ : 02-2670-3029)』으로부터의 답신내용이    『주정차 단속 운영시스템 자료를 검토한 결과 2014년 7월 11일은 신동아파밀리에 아파트(도림로 54길 14)주변 2차선 도로로서, 귀하께서 주장하는 동일 장소가 아니며 단속 당시 운전자의 출현의 사유로 의견진술심의위원회 절차 없이 과태료 부과 대상 차량에서 즉시 제외시켰음을 확인했습니다.』라고 하였는데 위 답신 내용이 정확한 것인지 확인하여 다시한번 답신주시기 바랍니다. 두 번째: 2016년 12월 2일 대림동 758-13주변에서의 주차위반과태료처분 이의제기서를 제출하였는데 이에 대하여 비송사건 처리 결과는 어떻게 되었는지요? 세 번째: 2016년 11월 30일 영등포구청의 답변 내용에 의하면,  ○『귀하께서 주정차위반조회 시스템에 의견진술서를 등록하신 당일, 인터넷 서버 오류가 발생하여 업무 담당자가 접속이 불가한 상태였음을 시스템 유지보수업체를 통해 확인한 바 있습니다.  이후 수 일이 지난 후 재접속하여 의견 진술 내용을 확인하고, 심의 결과 도로교통법 시행규칙 제142조에 규정하는 부득이한 사유에 해당하지 않아 ‘의견 미수용’ 내용을 2016년 10월 19일에 통지한 사실이 있습니다.』라고 하였는데  이 답신 내용이 사실인지 여부에 대하여 정확히 답변 주시기 바랍니다. 네 번째: 전자신고분(인터넷)〕이 장애가 발생되었다고 했는데 제가 2016년 7월 25일 영등포구청에 접수하였는데 언제까지 작동이 되지 않았으며 답신에서 『수 일이 경과 후 유지보수업체에 복구 요청을 하였다』고 하였는데 그렇다면 몇 년 몇 월 몇 일에 확인을 하였는지에 대하여 세밀하고 정확히 조사하시어 답신주시기 바랍니다. 다섯 번째: 위 1번의 답변 내용 즉, 기계적 고장장치〔전자신고분(인터넷)〕가 아닌 『고의적으로 업무지연 처리』한 사항이라면 관련자(담당자와 팀장 그리고 과장)들은 명백하고도 뚜렷하게 거짓에 의한 허위공문서 작성과 직무유기 그리고 민원인의 인격을 모독한 처사로 판단되는데 만약, 기계적 고장장치가 아닌 상황이라면 관련자들에 대한 조치는 어떻게 하실 건가요? 여섯 번째: 또한 2016년 11월 30일 답변에서  『주차문화과 부서장을 비롯한 직원의 전화 통화시 대화 과정에서 불쾌감을 느끼게 한 부분은 인정되므로 관련 부서 직원 전체에 대한 특별 교육을 실시하고, 담당 공무원에게 인사 조치를 한 바 있습니다. 인사 조치에 대한 공개는 「공공기관의 정보 공개에 관한 법률」제9조 제1항 제6호에 의거 외부에 공개 할 수 없는 사항임을 양지하여 주시기 바라며 인사 조치에 대한 공개는 「공공기관의 정보 공개에 관한 법률」제9조 제1항 제6호에 의거 외부에 공개 할 수 없는 사항임을 양지하여 주시기 바랍니다.』라고 하였는데 특별 교육을 실시한 대상자는 구체적으로 누구누구였는지 구체적으로 답신하여 주시기 바랍니다. 아울러 「공공기관의 정보 공개에 관한 법률」제9조 제1항 제6호 라목 규정에 의하면 “직무를 수행한 공무원의 성명·직위”는 비공개 대상이 아니므로 인사 조치를 당한 공무원의 성명·직위를 밝혀주시기 바랍니다. 일곱 번째: 과태료부과 사전통지서는 단속된 날로부터 몇일 내에 송달하도록 규정하고 있나요?  여덟 번째: 본인이 제기하는 “구청장에 바란다“의 전결규정을 답신하여 주시고 2017년 6월 25일 제기한 “구청장에 바란다“의 답신에 대하여 누구 전결로 답신을 주신 것인지 각자의 소속과 성함을 표기하여 주시기 바랍니다! ○ 위 질의 내용에 대하여 항목별로 상세하게 답변 주셔야 합니다.   영등포구청 행정은 조길형 구청장은 특히 『민원업무에 관하여 전혀 무관심하고 홈페이지에 올라오는 민원에 대하여 “아몰랑“식 행정으로 일관』하고 있으며 이하 부구청장, 국장들도 자리만 꿰차고 있는 그야말로 ”나만 아니면 돼“라는 마인드와 모두가 철밥통식 의식으로 일관하고 있는 사람들이라고 밖에 생각이 들지 않습니다.  재직기간 잃어버린 8년에 대하여 우리 구민들은 어떻게 보상받아야 할까요?
구정에 몰두하시는 구청장님께 감사드립니다. 저는 대림동 디지털로 420, 103동 102호(신대림 2차 신동아 파밀리에) 에 사는 이승철입니다. 내용은 기 설치된 불법주차 안내표지가 퇴색하여 인지가 불가하고,  불법주차가 심각한 실정이오니, 불법주차 표지를 재설치하여 주시고,  지속적인 불법주차 단속을 시행해 주십시요. 표지 위치는 살레시오회 청소년회 옹벽담(아파트 103동과 102동 후문입구) 입니다. 사진 첨부 하겠습니다. 2017. 7.10 민원인 : 영등포구 디지털로 420, 103동 102호              이승철 : HP : 010-9280-2640                           E-mail : sclee@kcieng.com
저는 영등포구 신길뉴타운 5구역 아파트 일분분양권자로서 동 사업의 시행자인 신길5구역재개발주택조합에 동 아파트 입주자협의회의 일원으로서 협의 및 면담을 요청했습니다. 내용은 아파트의 여러 의문점과 건의 사항이 있어서 였습니다. 실길5구역조합은 물건의 판매자, 저 및 우리 협의회는 구매자로서 당연히 신길5구역조합은 응하여야 할  의무가 우리는 요구할 권리가 있다고 생각됩니다. 그러나 보기좋게 거절 당했습니다.  5구역조합의 태도가 마치 승냥이 같았습니다. 귀 청에서는 이것이 말이 된다고 생가됩니까? 물건을 팔아 먹었으면 당현히 산 사람들이 의문을 가지는 부분을 해소해 주고 좋은 건의 사항이 있으면 수용도 해 줘야지요. 뉴타운 재개발사업은 토지 수용권도 가지고 있는 사업입니다. 당연히 공공성이 있다는 뜻 입니다. 조합의 관리감독 기관으로서 작금에 이 사항을  어떻게 생각하십니까?  귀 청에 요구 합니다. 신길5구역 조합과 면담 및 협의 주선을 요구합니다. 빠른 답변 부탁드립니다...
안녕하세요. 저는 2016년 영등포구 소재의 장훈고등학교 졸업생이자  2017년도 서울대를 입학하여 3월부터 6월까지 고1학생들의 멘토링을 담당했던 이주영이라고 합니다.  제가 이렇게 구청장님께 말을 하고자 하는 이유는  저의 해고 과정에서 부적절한 사적감정의 개입이 있다는 것을 알게 되었기 때문입니다.  첨부파일에 올린 내용은 저와 장훈고의 멘토링 담당 선생님과의 문자 내용입니다.  선생님께선 처음엔 저에게 이유를 말씀하지 않으시고  단지 학교 사정으로 멘토를 못하게 되었다 하셨습니다.  저는 영등포구청의 지원이 끊겨 멘토링을 못하게 되었다는 것으로 이해하였습니다.  하지만 저와 친했던 고1 아이들에게서 멘토 자체가 어렵게 된 것이 아니라  저와 함께 하던 친구가 제가 하던 날까지 대체하여 하게되었다는 사실을 알게 되었습니다.  그 친구에게 자초지종을 들으니 그 친구는 선생님께서 제가 사정이 생겨서 못하게 되었으니  5일 (월화수목금)을 다 하는 것이 어떻냐는 제안을 하셔서 그렇게 하기로 하였다고 하였습니다.  저는 그럼 이름은 그 친구의 이름으로 하되 내가 원래 하던 날에 내가 할 수 있겠냐고 제안 했지만   제가 대타로 하는 것조차 원천 봉쇄시켰다는 말을 듣게 되었습니다.  그래서 저는 담당 선생님께 제가 잘린 이유를 솔직하게 말해달라 하였고,  그 결과로 보내오신 문자가 저것입니다.  문자 내용을 보시면 알 수 있듯이 선생님은  불편해하시는 '윗분'들의 의견을 '더 이상 버티지 못하고' 포기했다고 하셨습니다.  제가 멘토로 채용되는 과정에서 저는 당당히 저의 학력과 학업적 우수성을 입증했고 (장훈고의 타 선생님께 추천받아 하게된 자리입니다.)  제가 멘토를 함에 있어서 학생들의 만족도도 높았다고 자부할 수 있습니다.  저기서 말하는 편지 내용은 지극히 '사적인' 내용으로,   저 편지를 받았던 교장선생님은 현재 퇴임하신 상태입니다.  매우 사적인 이야기지만 저 편지 내용의 핵심은 다음과 같습니다.  저는 졸업 당시 제 장학금 지급 문제로 당시 교장선생님과 면담을 진행하였고, 그 전 과정을 녹음했습니다.  면담이 만족스럽지 않게 되었고 졸업식 때 저 녹음내용을 토대로 비꼰 내용의 편지를 전달하였습니다.  장훈고가 입학실적이 좋지 않아 (꼭 입학 성적이 좋지 않아도 모든 고등학교가 하는 행위이긴 합니다.)  N수생의 입시결과를 포함시켜 성과를 부풀리는 것은 공공연한 사실입니다.  학교는 저의 입시결과를 이용하며 학교의 홍보에 이용하였음에도 불구하고, (장훈고의 서울대 합격생은 5명이지만 N수생을 제외하면 2명이 됩니다.   또한 카이스트도 합격했기 때문에 저는 총 두번 집계되었습니다.)  학교를 빛낸 학생이 후배양성을 위해 노력하는 모습에 대해  '불편해'하시면서 지속적인 압력을 통해 담당자가 포기하게 만들었습니다.  이것이 바로 '명품 자사고' 장훈고등학교에서 2017년에 일어나고 있는 모습입니다.  멘토링은 학생들을 위해 이루어져야 할 제도이지  '윗분'들이 마음대로 자신이 원하는 사람을 앉히는 자리가 아닙니다.  저는 제가 '지원'한 것이 아니라 일종의 '스카웃'을 통해 멘토를 하게 된 것입니다.  또한 담당 선생님께서도 1년은 해줬으면 좋겠다고 말하셔서 저도 1년 정도 멘토링 하는 것을 예상했습니다.  제가 멘토링 과정에서 '윗분'들이 '불편해'하실 만한 어떠한 행동도 하지 않았음은 제가 멘토링 했던 수많은 학생들이 입증가능합니다.  이것이 구청장님께 직접 전달 되기 전에 어떠한 과정을 거치는지 알 수 없으니 제가 의도하고자 하는 바가 잘 전달될지 모르겠습니다.  저는 제 모교가 더 이상 '윗분'들에 의해 추악해지지 않기를 바랍니다.  사립학교의 주인은 이사장이라 하는 사람들도 있습니다. 물론 이 사건의 '윗분'이 이사장님이 아니라는 것은 알고 있습니다.  하지만 궁극적으로 학교의 주인은 학생입니다.  재수생을 이용해 입시성과만 잘 내는 학교가 내실을 갖춘 자사고라 할 수 있을까요?  더군다나 이 일이 담당 선생님조차 '자세한 내용을 모르는' 상태로 진행되었다는 것은 더 큰 문제입니다. (물론 제가 더 이상 파고드는 것을 막으시려 하신 말이시겠지만)  언제든 저 같이 학교 홍보에 이용만 당하고 부당한 이유로 학교에게 외면받는 학생이 생기지 않으란 법은 없습니다.  저는 그나마 졸업생이지만, 지금 학교를 다니는 학생 중에서도 자신이 왜 그런일을 당하는지 모른 채 불이익을 당하는 학생이 존재하지 않으란 법이 없습니다.  이 일을 페이스북이나 학교를 통해 공론화 시키는 방법도 생각했습니다.   하지만 여론의 힘을 이용한다고 직접적으로 바뀌는 것이 없을거라 생각했기에  이렇게 영등포구청장님께 장문의 글을 보내게 되었습니다.  그래서 제가 이 편지를 왜 전달드리냐면요,  저는 저렇게 본인감정에 휘둘려서 공사 구분 못하시는 분들이 '윗분' 이라면서  학생 위에, 나아가 학교 위에 군림해 학교를 쥐고 흔드는 것이 학교발전에 아무런 도움이 안된다고 생각해요.  물론 여론으로 안바뀌는 것처럼 이 편지 하나로 바뀌는 것은 아무것도 없겠죠.  제가 2016년 1월 교장선생님께 편지를 보냈던 그 당시의 마음이 그랬듯,   지금 이 글을 쓰는 이유도 같습니다.  그 대단하신 '윗분'들이 얼마나 졸렬한지 스스로 깨달으셨으면 좋겠어요.  스무살 짜리 애가 보냈던 편지 하나에 1년 6개월째 부들부들거리시면서  지속적으로 압력넣으시는 모습이 스물한살이 된 저에게 너무 우습게 보이네요.  장훈고에 좋은 선생님들도 많이 계시기에 학교에 대해 말하는 건 조심스럽습니다.  높으신 분들께선 자사고 타이틀만 유지하면 다일지 모르겠지만요. 그걸 학교라고 할 수 있겠습니까?  연락처 옆에 '민원처리 및 답변 완료'란 말이 있는데 이 글에 대한 답변이 어떻게 나올지 모르겠네요.  당장 어떠한 조치를 해주셔도 좋구요. 물론 현실적으로 어려움이 많으니 안 된다고 전제하고 쓰는 것입니다.  혹은 앞으로 있을 자사고 심사에 이런 불투명한 부분이 꼭 반영이 되었으면 좋겠습니다.  영등포구라는 큰 단위를 담당하시는 구청장님께서 이런 일개 학생의 글까지 신경쓰실 시간은 없으실 거에요.  어쨌든 이 글을 끝까지 읽어주셨다면, 조금이라도 관심이 가셨다면 그걸로 만족하겠습니다.  또한 익명처리 한다고 노력했으나 혹시라도 이 일에 대해 조사를 하시게 되면   제 편을 들어주셨던 담당 선생님의 입장이 곤란해 지실 것이 염려됩니다.  감사합니다.  글이 길어지다보니 읽기 힘드실까봐 간단히 요약글도 적어놓긴 하겠는데 그래도 꼭 전문을 읽어주세요 (시간순서) 1. 2016년 1월 '이주영'이 교장을 저격하는 내용의 편지를 보내면서 졸업함. 2. 2017년 1월 '이주영'은 서울대학교 합격소식과 함께 학교를 방문함. 편지에 대한 언급이 있었으나 추억처럼 웃어넘김 3. 2017년 3월 모 선생님의 추천으로 공식적으로 멘토링을 하게 됨 4. 2017년 7월, 1의 편지내용이 불편하셨던 윗분들에 의해 일방적 해고통보 받음
영등포  로타리에서 영등포 공원 방향쪽으로 영일다리 고가 지하보행로 양쪽 입출구에 노인카,유모카,쇼핑카 공용통로 설치를 건의하오니 조치바랍니다.(현재 자전거 통로만 설치 되어 있음) *위치: 영등포본동 순영웰라이빌아파트--영등포공원방향 (아래는 지하차도임)*통행주민 매우 불편한 민원임. *추가건의:요즘 영등포공원 야간에 조명이 너무 어둡습니다.조치바랍니다.
영등포구 신길동에 도서관에 들어 온다고 들었습니다 프레비뉴 아파트 모델하우스 오픈할때 부터 들었는데 벌써 2년이 되어가는데 도서관은 아무 소식이 없네요 신길동에서 문래나 장승배기역까지 가서 이용하고 있습니다  아이를 데리고 버스타고 멀리까지 도서관을 이용하려니 너무 불편합니다 도서관 설립이 늦어지면 요즘 수원시에서 제공하는 지하철안에 무인대출기라도 설치 부탁드립니다 보라매역 신풍역 대방역 등등  무인대출기 필요합니다
법을 집행을 하더라도 현장상황과 입지를 고려해서 단속을 해야하는데 (주민편의와 소통))기본과 인간의 기본양심도 없는 단속실태는 경악을 금치 못합니다.   저는 신길3동 도림로96길 3-1(신길동)에 사는 주민인데 주차공간이 없어서 성락교회 옆(신길3동 도림로304주변) 이면도로(골목길)에 주차를 할수밖에 없습니다 공영주차장은 버스로 한정거장 (고바우식당옆)에 있지만 항상 만차입니다.  대책도 없이 매번 좁은골목길도 주차단속을 하는 단속조(006)도 한심하지만 공무원의 기본적양심과자질 향상의 교육도 절실히 팔요하다고 생각합니다.  단속만이 능사가 아니라 꼭필요한 대책을 마련해 주시기를 앙원합니다 주차상담원 이평수씨와 통화를 했고 항의를 했습니다(02-2670-38940
문래동3가 주민센터옆 신축건물 공사장  새벽시간에 엘리베이터같이 생긴 것이 오르내리며 쇠소리내는데 4시반부터 깨버렸습니다  해뜨고 나는 소리도 지겨운데 신새벽부터 지겨워죽겠습니다  못하게해주세요   파일사이즈때문에 첨부가안되서 몇번을재촬영했네요 쇠소리 지겨워요
안녕하세요 저는 당산 6가에 거주하는 구민입니다. 6가에 시댁도 있어서 두 아이를 저녁에 퇴근해서 집으로 데리고 올때마다 한강 입구쪽에 즐비한 가게들 손님들이 피우는 담배 때문에 항상 힘듭니다 아직 2살 4살 아이는 날마다 담배 연기속을 지나서 집으로 와야 합니다. 물로 가게들 장사하니까 이해하자 하면서 계속 참았지만 가게 앞엔 구립 경로당도 있음에도 불구하고 버젓이 담배들을 피우고 있습니다. 사람이 지나가건 그런건 중요하지 않은듯 행동하는 사람들이 너무 무례합니다. 혹여나 지나가다 아이에게 재가 떨어지지 않을까 싶어서 매일 뛰다시피 하면서 그 앞을 지나가고 있습니다. 제발 흡연실을 만들어서 한쪽에서만 피우게 하시던지. 조치를 간곡히 부탁드립니다. 그리고 저희가 살고 있는 빌라 앞에 신축 빌라를 건축 중인데 정확히 어제 (7월 6일 ) 공사를 무려 밤 10시까지 했습니다. 아침일찍 6시대부터 시작한 공사를 밤 10시까지 하는건 해도 너무 하는것 같습니다. 아이들을 재울수가 없을 정도의 소음이 계속 발행해서 힘이듭니다. 이해하려고 ...지금까지 참고 또 참았습니다. 그래도 좀 적당히좀 하시지 밤 10시까진 도가 지나치다 생각합니다. 법적으로 10시까지 그런 소음들을 갖고 계속 공사를 할 수 있는건지 저는 궁금합니다.
안녕하세요~~ 이곳에 글을 올리는게 맞는지 모르겠지만 난임상담을 너무 친절하게 응대해 주셔서 감사드린다고 말씀드리고 싶어 글 올려요 지난주정도 됐었던것 같아요 제가 신랑과 주소지가 다르게 되어 있어서 이것저것 복잡한 상황인데 상담해주시는 분이 하나하나 방법까지  자세하게 설명해 주시더라구요~~ 난임지원이 어떻게 어떤 방법으로 진행되는지도 알고있는 지식이 없어 질문도 많이하고 다시 물어볼려고 전화도 한 서너번은 연달아 했던것 같은데 할때마다 다시 한번 서류며 방법이며 되짚어 주시면서 상담해 주시더라구요. 제가 이런 사이트 회원가입하고 글쓰고 이런거 귀찮아서 되게 하기 싫어하는데 너무 친절히 상담해 주신거에 감사인사 드릴려구 번거로움도 감수하네요 ^^ 날씨도 더운데 수고하세요~
7월 7일 오전 8시 10분경 문래역 3번출구 입구에서 전단지 배포하는 아주머니 단속한 공무원이 단속을 함에 있어서 부적절한 행동을 한 것이라면 적절한 주의조치를 해주시기 바랍니다.  이 시각 문래역 입구를 지나가다 입구에서 전단지를 배포하는 아주머니를 단속하는 공무원을 봤는데 아주머니와 실랑이를 하고 있는 모습이었습니다. 단속공무원이 전단지가 들어 있는 아주머니의 가방을 잡고 있었고 아주머니는 그 가방을 놓으라고 했는데 두분이 그렇게 실갱이 하는 도중 가방이 찢어져 아주머니가 가방값을 물어내라고 하셨습니다. 공무원이 자기가 찢은게 아니고 아주머니가 잡아 당겨서 찢어졌다고 말하는것을 들었지만 남자인 그 공무원이 가방을 세게 붙잡고 있고 아주머니는 본인 가방이니 달라고 잡아당기는 과정에서 찢어졌습니다. 여기까지만 목격하고 지하철을 타야해서 그 다음은 어떻게 됐는지 모르겠지만  제 짐작에는 공무원이 전단지를 수거해가려고 달라고 했고 아주머니가 순순히 주지 않자 아주머니의 가방을 공무원이 붙잡고 있었던것 같은데 아주머니가 도주를 하는 상황도 아니고 말로 달라고 설명을 해야지 남의 물건에 함부로 손을 대서는 안됩니다.  하물며 범죄를 저지른 사람의집도 수색영장 없이는 물건을 함부로 건드려서는 안되는 법이 있는것인데 다른사람 물건에 손을 대다니요.  이 공무원의 소속부서가 어디인지 알려주시고 왜 이런 적절하지 않은 방식으로 단속을 하는 것인지... 잘못된 단속방식이라면 계도해주시길 바랍니다.
글번호 20987 (작성일 2017.06.28 12:56) 에 대한   조길형 구청장의 답변 (작성일 2017.07.03 19:43) 에 관하여  조길형 영등포구청장님.  바쁘신 일정에도 구민의 의견에 답변 주심에 먼저 감사 말씀드립니다.   구청장님의 답변을 보면, 이 흉상은 자료의 부재로 설치 주체만을 알고 근거나 취지는 알수없다, 그리고 흉상이 위치한 문래공원 부지의 소유권은 이전되었으나 시설물에 대한 이관 및 재산 인수인계에 대한 정보가 부재한 상황으로 이해가 됩니다.    부지의 소유권이 이미 영등포 구청으로 넘어왔고 그 기간도 20년 가까이 지났습니다. 따라서 구민의 입장 및 상식선에서 보았을 때 부지에 존재하는 시설물 역시 구청의 소유라고 판단됩니다. 이미 공원 부지 내에  다른 시설물들은 필요에 따라 철거하거나 새로이 만들어져 구민들에게 편의를 제공하고 있는것을 보면 영등포구청의 부지내 시설물은 영등포구청의 관할에서 관리된다고 생각합니다.    문래공원내의 박정희 흉상 앞 굿행위 및 매년 5월마다 반복되는 516 기념 행사에서 발생하는 소음 발생행위는 주민에게 불편 및 불쾌감을 주고 있습니다.  또한 친일행위 및 군사쿠테타, 독재정권, 인권유린등 악행을 저지른 자의 흉상이 우상화되는 것은 우리 사회의 기본정신을 훼손하는 행위입니다.  이런 행위가 반복 발생하게 하는 것은 인수인계를 핑계로 흉상철거 요청을 방치한 영등포구청 및 구청장님의 책임입니다.     이 흉상을 그대로 둔다면 2018년 5월에도 또 문래공원 박정희 흉상 앞에서 이상한 사람들의 516 기념행사가 발생할 것이 분명하기에 영등포구청장께서는 본인의 의무를 다해  당장 박정희 흉상을 철거해주십시오.    이러한 요청을 수용할 수 없다면 아니 구청장님 권한 밖의 요청이라면 흉상철거를 위해 구민의 입장에서 취할 수 있는 방법이 어떠한 것들이 있는지 알려주시길 바랍니다.
안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 평소 구정발전에 깊은 관심을 가지고 계신귀하께 감사드리며 우리구에 요청하신 '지역주택조합 사기 입증 녹음자료 송부'에 대하여 다음과 같이 답변 드립니다. 2017. 6.26. 귀하께 답변드린 바와 같이 사기 등 범죄와 관련된 사안은 직접 사법기관에 고발하여 주시기 바랍니다. 지역주택조합의 피해방지를 위하여 애써주신 귀하께 감사드리며, 기타 궁금하신 사항이 있을 경우 우리구 주택과(☎2670-3662, 조현형)로 전화하여 주시면 성심껏 안내하여 드리겠습니다. 감사합니다.  ******************* 녹음화일까지 보낸준것은 우선 불법 행위에 대해서 과태료 부과하라고 한 것인데 엉뚱한 답변만  있는가? 정말 의심스런 공무원 들이네요 정확하게 답변해주세요. 허위과장광고한 행위에 대해서 화면캡쳐와 녹음화일까지 보내줬는데, 검찰 고발은 커녕 과태료 부과 조차 하지 않는 이유는 무엇인지 알고싶습니다 그리고 왜 구청에서는 검찰에 고발하지 못하는 것인지 그이유에 대해서 답변해주세요 직무유기 행위와 다를 바 없습니다. 동작구청에서는 구청장이 앞장서서 지역주택조합 피해방지를 위해 뛰고 있는데, 영등포구청은 증거자료 갖다줘도 복지부동이니 그 이유를 알고 싶습니다
이미 2차례 신길동 래미안에스티움에 대한 버스노선 조정을 요청드린 바 있습니다. 그러나 기존 노선을 보호하기 위해 노선 조정 또는 신설을 할 수 없다는 것은 기존 노선의 주민들만 영등포 구민이고 그 외 지역 주민들은 영등포구민으로 생각하지 않는것은 아닌가 하는 의심마저 들게 합니다. 체육센터를 이용하고자 하는 주민들의 버스 소요는 어디나 마찬가지 아닌가요? 멀리 문래동, 도림동까지도 운행하면서 가까운 지역은 기존 노선을 보호하기 위해  힘들다 하는 것은 납득하기 어렵습니다. 특히, 노약자, 어린이 들을 동반자없이 아파트 앞에서 셔틀버스를 탈 수 있도록 해 달라는 것이 그렇게 크고 무리한 요구인가요? 4대 버스 차량의 전체적인 노선을 검토해서 합리적인 방법을 찾는 것도 방법이고, 보유중인 승합차량으로 추가 지원하는 것도 방법일 것이고 아마도 찾으면 또 있을 것 입니다. 구정이 지역 주민 전체에게 골고루 지원되도록 재 검토 요청합니다.
지난 4월 영등포구민체육센터 다자녀할인제도에 대해 이번 6월에서 7월까지는 조례를 통해 개정하겠다는 답변이 있었습니다. 6월에 7월분 등록할때 까지는 아직 할인제도가 반영않됐던데 언제 확정되어 고시할 예정이신지요?
더운날씨에 노고가 많읍니다. 저는 양평동 한신아파트 주민입니다. 110동 후문(경비실쪽)도로 주차단속 좀 해주세요 1. 평일 오후 한 4시정도만 되면  도로 한쪽 차선에 차가 쭉 주차하고 있읍니다. 2. 그 구간은 견인지역 푯말이 있읍니다. 3. 화재 및 긴급사항시 소방차 등 진입에 어려움이 발생됩니다 4. 시동을 켜놓아 매연 등으로 주거 환경에 문제 됩니다 5. 그 옆에 세차장 있는되 조만간 운영될시 차량 증가로 통행에 불편이 생깁니다.  검토 후 조치 해주시면 감사 하겠읍니다.. 그럼 수고 하세요
영등포 대림동 40길 주변 빌라에 거주하고 있으며, 현재 이면도로의 거주자 우선주차 외의 지역으로 불법주차가 많고, 큰 화물차량 주차등으로 인하여  교통이 매우 불편한 상황입니다. 또한 빌라주차장 주변의 불법 주차차량으로 인하여 빌라세대분들의 불편함이 큽니다.  몇번이고 다산콜센터 및 구청에 전화를 하였으나.  스티커만 발부하고 견인에 대한 해결조치가 원활이 이뤄지지 않습니다.  야간시 가로수조명의 수량도 매우적은 지역이며, 더욱 많은 차량들이 주차로 인하여 시야를 가리므로 매우 범죄의 노출될 확률이 큰 이면도로 입니다.  그리고 현재 신축 빌라나, 신축 건축물들이 많이 짓고 있어서, 더할나위 없이 불법주차관리가 요구됩니다.  주차공간이 협소한점은 알고 있으나. 그래도 불법주차에 대한 불편한사항은 개선 되어야 합니다.  대림동 40길의 이면도로의 불법주차차량의 관리를 협조요청 드립니다.
주민들이 주거지로 사는곳에..  더구나 아이들의 통학길에....왜 물류센터 건립을 허가하신겁니까!  실수라도 하신거면 최소한 구민을 위해서 노력을 하셔야지요.  조선선재부지에 물류센터 착공하는거 무조건 취소해주세요.  구민들의 주거안전을 전혀 생각하지 않는 행정에 너무 화가납니다.   조선선재 물류센터 건립 책임지고 취소해주세요
구청장님 저번에도 이건에 대해 자세히 글을 올렸으나 전혀 해결되지 않고 환경과와건축과에 민원만 몇번을 넣었는지 모릅니다. 저번에도 말씀 드렸듯이 할머니 심장이 않좋은데 심장이 두근거리고 어지럼증에 스트레스가 이만저만이 아니신데 아무런 해결책없이 공사만 진행하려고 하고 환경과나 건축과에 민원을 하면 어떤부분은 자신들이 처리하지만 어떤부분은 이과 저과 말하면서 그곳에 민원을 신청하라는듯..ㅠㅠㅠ   66-2호나 66-4호는 누가 과일 먹고 싶덴나 과일 한상자에 아무것도 모르시는 할머니한테 디리데고.... 제가 과일 한상자 사드릴테니 (66-2호,66-4호)저희 엄마집을 매입 하라고.. 입장바꿔 생각 해 보시던지요.  과일은커녕 식사도 현재 못하고 계시는데 너무들 하시는거 아닙니까????  구청장님 어머니께서 이런 고통을 받고 계신담 자식으로써 정말이지 속상하지 않겠는지요? 저는 엄마의 건강이 몹시 걱정이 되는데 매일매일 신경이 곤두서고 스트레스에 심장 두근거림 등등 엄마가 여태 자식들 손 안빌리고 행복하게 혼자 사셨는데 엄마의 행복을 이렇게 함부로 깨트려도 되는지요? 영등포구 시민인 한 할머니한테 이렇게 하셔도 되는건가요? 할머니는 시민 측에도 해당되니 않는 건지요? 앞으로 노령화시대에 이리 할머니를 정신적 학대해도 되는건가요? 저희 엄마가 빠른시일내에 마음에 안정을 &#52287;을수 있도록 빠른해결 진심으로 부탁드립니다.
민원에 의한 주차단속... (통행에 방해가 되는 차량에 대한 단속요청이라 판단되지만) 민원이 어떻게 들어왔는지는 공개할 수 없고, 근처에 있는 차량은 무조건 단속하는거라고 합니다.  그 곳이 통행에 방해가 되지 않는 내 집앞이라 할지라도 말이죠.  구청장님이 생각하시기에 좀 이상하지 않나요? 아파트 주민이 지나기에 불편하다고 모조리 단속하면서, 주택 주민이 통행에 방해가 되지 않으니 단속 제외 해달라고 하면 안된다, 그러면 거주자 우선 구역을 설정해달라고 해도 안된다... 어쩌라는거죠?  차량 통행이 드물고, 도로폭이 허용범위 이상이고, 소방차 등의 응급차량이 지나갈 수 있으면 주차난이 심각한 영등포구의 상황에 맞춰서 융통성 있게 거주자 우선 구역이라도 설정해주시든가, (교차로와 가까워서 어렵다고 하지만 그 교차로라고 하는 곳은 교차로 역할을 하는 곳이 아니죠. 그냥 아파트 주민 눈치보기 같습니다만..저보고 아파트 주민의 동의를 얻으라니요..) 아니면 객관적인 판단에 의거 통행에 지장을 주는 차량들만 단속을 하시든가 하셔야 하는거 아닙니까?  통행에 방해가 되는 차량을 단속하는거야 그렇다치고, 통행과 무관한 차량은 왜 단속을 하는겁니까? 이번에는 잠시만 기다리시면 이동주차하겠다고 하는데도 막무가내 단속실시 후 도망치듯 현장을 벗어나버리셨다더군요.  맞습니다. 아파트가 1700여 세대니까 3인가구로만 따져도 5천명은 족히 넘네요. 기껏해봐야 10~15집 정도 있는 주택 주민들 의견이야 들리겠냐만은 해도 너무하네요.  하루 두 번 단속, 그것도 아내가 응급실 다녀와서 뒤치다꺼리 하는 새 단속 당한 힘 없는 주택 주민의 푸념입니다.  물론 이 또한 구청장님까지 전달될지 의문입니다만, 부디 소수 구민들의 의견에도 귀를 기울여주시는 구청장 이하 직원들이 되시길 바래봅니다.
방금 아내의 상담내용을 듣고 건강증진과 앞에까지 갔다가 아내가 만류해서 들어가지 않았습니다. 저희 부부는 10년째 아기가 없는데, 오늘 병원에서 드디어 난포를 채취할수 있다는 얘기를 들었습니다. 두번째 방문인데, 처음에는 저혼자 갔을때도 그렇게 썩 친절하지는 않은 기억이 있습니다만 이번에는 아내가 혼자 방문했습니다.  기쁜 마음에 아내가 혼자 건강증진과 갔는데, 난임상담하시는 분에 태도에 당황해서 문자가 왔습니다. 불친절하고, 텍텍 쏘고, 이렇게 불쑥 오시면 안된다는 식의 태도에 아내가 난처해했습니다.  행정적으로 모르면 잘 알려주셔야 하지 않나요? 뒤에 대기자가 한명도 없는 상태였는데,  굉장히 불안하고, 불편하게 만들었다는 소리를 듣고, 저도 일하다가 택시타고 그 사무실 앞에까지 갔습니다.  아내가 괜찮다고 해서 결국 들어가지는 않았습니다만 난임부부를 대하는 과라면 더 친절히 세심해야 하지 않습니까?  담당 여직원에 교육 및 시정을 요구합니다. 영등포구민으로서 부끄럽습니다.
용량이 커서 이전의 지역주택조합 사기 입증 녹음화일 추가로 송부합니다
신길5동 지역주택조합 사기 녹취록 첨부화일에 송부하니 주택법위반  및 표시광고법 위반으로 형사고발과 과태료부과 처분해주세요
안녕하세요. 1. 110-84 번지 신축물의 경계측량점을 더하면, 38평이 되는지 확인해 주세요. 경계 밀렸는지 확인해서 처리해 주세요. 이동네에 오래 사신 분들이 60cm정도 저의 집 110-85 쪽으로 밀렸다고 하십니다. 지적공사랑 통화했을 때, 정확하게 했다고 하면서도 경계측량점을 더한 합이 실제 평수와 꼭 일치하지 않는다고 대답하는 녹취가 있습니다. 아무도 수긍할 수 없을 겁니다.  2. 신축공사의 영향으로 저의집 지하실 복도가 갈라지고, 검은 물이 비치기 시작했습니다. 장마, 태풍시에는 무슨 일이 일어 날지요. 방수 등 처리 필요합니다.  3. 지하실 벽면은 눈에 보이는 하자이나, 오래된 저의 집은 공사시 진동, 소음 등으로 인해 벽면, 기와 등 현재는 보이지 않지만,  위험에 노출되었습니다. 대책 필요합니다.   4. 옥상,  화장실, 방 등 모든 곳에 사생활 침해를 방지하는 막을 설치해 주세요. 거실이 환히 들여다 보여,  이 더위에 문도 못  열고 있습니다.   5. 건축으로 인한 온갖 매연과 분진으로 자동차를 매주 세차해야만 했고, 철사 등이 날아와 저의 집 옥상, 지하실 복도에 떨어지고, 시멘트가 저의 집에 면한 벽면과 현관 천정, 2층 창문, 옥상 등에 여전히 들러 붙어 있습니다. 이에 대한 해결이 필요합니다.  6. 시멘트 공사를 하면서 마당 하수구를 제대로 막지 않아, 다량의 이물질이 하수구 안으로 유입되었습니다.  저의 집은 오래된 집이라 집수정도 없어, 고수란히 역류 피해에 노출되어 있습니다.  다가올 장마철에 역류가 되지 않도록 하수구 청소를 해주세요.  7. 옆집과의 사이에 계단이 있었는데, 저의 확실한 동의도 없이 임의로 설치되어, 동네 사람 다니기에도 불편한 방향이 되었습니다. 시정해 주세요.  시정할 때에는 민원인의 입회하에 보수해 주세요.   8. 28-10옆 신축건물 옥상에 사생활 보호막을 쳐 주세요.  휴대폰에 관련 사진이 있으나, 현재 제 컴퓨터가 휴대폰을 읽지 못해 첨부 못합니다.  자료 필요하시면 인화해 제출할 수 있습니다.  다중주택, 벌집주택을 지으면서 주차장 혜택을 받아 주차난을 일으키고,  실제로 사회 초년병이나 어려운 세입자에게 임대료가 싼것도 아닌, 이웃에게 피해만 주는 이런 주택에 대해 감시를 요청드리며, 조속한 회신 기다리겠습니다.
안녕하십니까 구청장님 다름이 아니라 2017년6월29일목요일인 오늘 동생과함께 안양천에서 자전거를 타다가 넘어졌습니다.그런데 넘어진이유가 안양천자전거도로의 노면상태가 좋지못해서입니다.도림천과만나는쪽부근에 자전거도로노면이 툭 튀어올라와있어서 제 자전거의 타이어가 걸려서 넘어졌습니다.당시 전 동생과 천천히 서행하고있었고 핸들도 꽉잡고있었지만 거기를 지날때 타이어가 걸리며 제 몸이 떠서 앞으로 넘어졌습니다.전 이 낙차를 통해서 어깨와무릎,손이 많이 까지고패었습니다.그리고 손목과.어깨뼈있는쪽이아프고 안경이 깨졌습니다.헬멧을써서 머리는 다치지 않았습니다.그리고 제자전거가 좀 망가졌습니다. 구청장님 전 도로때문에 넘어진것에 대하여 보상을 받고싶습니다.병원비와자전거수리비정도 받고싶습니다.그리고 자전거도로 수리를 부탁드립니다.저말고 다른분들도 넘어져 다칠것 같습니다.이말을 어디다가 해야할지 몰라 일단 여기다가 써봤습니다.제 글 꼭 읽고 답해주세요!!
기존에 요청드린 민원에 대해 이렇게 성의없고 무책임한 답변에 분개합니다. 기존 노선에 사람 많으니 기존 노선까지 걸어와서 타던지 해라? 황당하기 그지 없습니다. 기존 노선에 타던 분들을 타지 못하게 하는게 아니지 않습니까? 그렇게 사람이 많으면 별도 노선을 만들어 주던가 다른 노선을 통합하는 방법 등 고민의 흔적도 없이 이게 뭡니까? 그렇게 노선 조정이 어렵다면 소형 버스라도 신설해 주셨으면 합니다.
안녕하십니까 구청장님 당산2동에 사는 영등포 구민입니다. 저는 2017년 2월경 영등포구 당산2동에 있는 오피스텔로 전입을 하였습니다. 전입을 한 이유는 제가 현재 대학 졸업 후 자격시험을 준비중인데 신림동과도 가깝고 집에서 공부하는 스타일이라 주변에 영동초등학교와 비투텔레텍 (주)이라는 회사 말고는 다 주거지라 조용했기 때문입니다. 그런데 전입 한지  얼마 후 뜬금없이 영동초등학교에서 보수공사를 하더군요 무슨 공사다 얼마나 예상 소요가 될 것이다 밖에 써 놓은 것도 없이 그냥 하더군요 그 때는 정말 화가 났다기 보다는 얼떨떨 했습니다. 분명히 행정청에서 허가 처분을 해서 공사가 진행되는 것일 텐데 이런식으로 주변이 거주지 임에도 불구하고 방음시설을 갖추지도 않고 그냥 공사를 하는 모습이 처음에는 설마 했습니다. 언젠가는 적절한 시설을 갖춘 후 공사를 진행하겠지라고 생각했지만 지금 거의 공사가 끝난것 같은데 아예 그런것은 없었네요 그래도 영동초등학교는 아이들도 학교를 다니는 도중에 저리 공사를 하는 거면 얼마나 급했겠냐 아니면 아이들 안전도 있으니 무슨 사정이 있겠거니 했습니다. 그런데 오늘 그 하나 있던 회사 , 비투텔레텍(주)에서 갑자기 또 공사를 합니다. 분명 구청장님이 이건 허가를 내 주신 거겠지요? 그렇지 않고 증축이든 보수든 철거든 할 수 없을 테니까요 초등학교까지는 그렇다 치는데 여기 이 회사는 제 방과 반미터 정도 떨어져 있을까 만치 붙어 있습니다. 안그래도 불면증이 있었는데 영동초등학교에서 주말공사까지 감행한 덕분에 더 심해져 있는 상황에서 지금 아주 화가 납니다. 어떻게 주거지역에서 공사 허가를 내주시는데 이렇게 아무런 주변 주민들에 대한 보호 조치 없이 막무가내로 공사가 가능한지도 궁금하네요 길 건너에 있는 초등학교에서 공사시 먼지와 소음때문에 병원신제를 졌었는데 지금 바로 옆에 이렇게 또 아무런 예고나 방음 등의 조치 없이 공사가 진행되니 이제 창문도 못 열어놓겠네요 생각같아서는 이 허가 처분에 관한 취소처분을 제기하면서 집행정지를 신청하고 싶지만(정 안되면 행정소송이나 민사상 손배 청구라도 하고 싶은 생각입니다.) 괜히 저 회사의 근로자분들이나 사업주님에게 피해가 갈까봐 망설여지기도 합니다. 그리하여 왠만하면 구청장님께서 현명하게 처리해 주셨으면 하고 이렇게 글 남김니다. 구청장님의 처사 기대하겠습니다. 일반 민원으로 넣을까 하다가 구청장님이 직접 말씀드리는 것이 나을 것 같아 이렇게 글 남기는데 바쁘셔서 직접 전달이 될지는 의문이지만 바쁘신 와중에도 이 글을 읽어 주셨다면 정말 감사드립니다.
안녕하십니까 ? 구청장님 모든 민원에 이렇게 두루뭉실하게 답하십니까? 하소연 할곳 없어 찾아온 민원을 허가 사항에 위배되는 일이 없다고 주민들에게 최대한 협조해준다 하고 담당자 전화 번호만 올려 주십니까? 현장에서 당하는 어르신 생각은 한번이라도  해보셨읍니까? 말로만 생각하는 구민이셨네요 담당자를 몰라서 여기에 올렸겠읍니까? 공사 진행하면서 저희에게 양해 한번 안하셔 놓고 무조건 공사 허가 났으니 공사 진행하면 됩니까? 현장에 하루 종일 나가계셔보고 그런 허술한 말 하세요 해도해도 너무하시네요  공업지역이라 소음 먼지 피해 그냥 놔둬야 돼요? 건축과에 전화하면 환경부에 행정 조치만 해줄수 있다하고 환경부에서 나와서 해 주는게 뭐가 있읍니까? 지하를 안지어서 피해가 없어요 ?  구청장님 집이어도 그렇게 말하시겠어요?  이민원에도 밑에 글처럼 말하시겠읍니까?  이관련 모든 민원에 똑같은 답을하시네요    안녕하십니까? 영등포구청장 조길형 입니다.  평소 우리구정 발전에 적극 협조하여 주시는 주민 여러분께 감사드립니다.   선생님의 금번 민원은 양평동4가 66-4, 양평동4가 65-2 지상 건축허가와 관련하여 여러 우려사항에 대하여 조치를 요청하신 내용으로,   관계주무관으로 하여금 검토하도록 한 바, 위 2건의 건축허가는 모두 지하0층/지상6층으로 처리되었고 기존 건축물은 지상1층 규모이며, 당해 지역은 준공업지역으로서 건축허가시 건축법에 따른 일조권 검토대상이 아니고, 건축으로 인하여 인접 토지 주민이 답답함을 느낀다 하여 건축관련 인&#8228;허가를 제한할 수 있는 관계규정은 없어 금번 선생님의 민원에 따라 당해 건축허가를 제한할 수는 없는 것이나 건축공사로 인하여 인근 주민이 겪을 불편사항(소음, 진동 등)을 사전에 예방할 수 있도록 주민과 적극적으로 대화하여 가능한 한 주민요청내용을 수용토록 건축관계자에게 협조요청 하였음을 알려드리오니 이점 헤아려 주시기 바랍니다.   끝으로 더 궁금하신 내용은 우리구(건축과 김진석, ☏02-2670-3687)로 문의하여 주시면 성심껏 답변드리겠다는 약속을 드리며, 선생님의 가정에 건강과 행복이 늘 함께 하시길 기원합니다. 감사합니다.
여의도 KBS 신관 앞에 오피스텔이 공사 중입니다. 인도를 점거해 불편할 때가 한두번이 아닌데 구청 측에서 인도 사용료는 받고 있는 지 궁금합니다. 올 9월까지 공사가 진행된다고 하네요. 지금은 거의 완료가 되어 가지만 공사 초창기에는 인도에 자재를 쌓아놓기도 하고 인도를 막아 차도로 돌아다니기도 했습니다.
구청장님게수고가많습나다다름이아니고민원신청을하려전화을하면이부서저부서담당이다른다면서로미루네요좋은일나쁜일없시  해야하는일 이라 생각합니다보통전화를  하면여러군데   를 서로떠넘겨  정작   민원을하지말라고하는것같아    허망합니다      직원들에게도고충이  있겟지만   희망이보이는구청직원들이엿으면합니다
문래공원에 있는 박정희 흉상을 철거해주십시오.  문래공원은 주민을 위한 시설이며 박정희 흉상은 주민의 복지시설과 무관한 설치물입니다.  역사적 의미에서 따져보아도 박정희는 군사 쿠테타로 정권을 잡아 독재정치를 행하면서 민주주의 정신을 훼손하고  수많은 인권을 훼손한 인물입니다.  문래공원에 박정희 흉상이 점거하여 있을 이유는 없으며 더군다나 매년 5월마다 516을 기린다며  이상한 사람들이 북과 장구를 치며 소음을 발생하고 박정희를 우상화하는 민주주의를 훼손하는 불쾌한 행위를 저지르고 있습니다.  게다가 지난 겨울 박근혜 전대통령 국정농단 사태로 어수선한 시기에는 그 흉상앞에서 굿판이 벌어지는 어이없는 일도 있었습니다.   올해 3월 다른분의 질문에 대한 조길형 구청장님의 답변은  설치 주체자가 불분명한 상태인 불법 설치물을 굳이 유지하겠다는 대답으로 밖에 안보입니다. -----------------------------2017년 3월 15일 09:39 조길형구청장 답변----------------------------------------------------- ○ 문래공원 부지는 과거에 서울을 방위하는 육군 제6관구 사령부가 위치하고 있었고, 흉상이 세워진 것은 군부대가 주둔하고 있던 시기인 1966년으로 추정되고 있으며, 이후 1985년에 군부대가 이전하고 1986년에 문래근린공원을 조성한 후 개원하였습니다.   ○ 우리 구에서는 흉상 처리와 관련하여 인수인계 현황과 과거자료 확인 등 다각도로 많은 노력을 기울였으나, ‘육군 제6관구 사령부’ 부대 이전이 30년 이상의 긴 시간이 흐르면서 현재는 존재하지 않을 뿐만 아니라, 연관성이 있을 것으로 예상되는 ○○사령부, ○○군단 등에도 확인하고자 하였으나 확인이 어려운 상황입니다.   ○ 따라서 흉상 처리와 관련 어떠한 쪽으로 결정을 하던 현재로서는 상당히 어려운 실정임을 널리 이해하여 주시기 바라며, 향후 안전하고 쾌적한 공원 유지관리를 통하여 이용자 만족도 향상에 최선의 노력을 기울이겠습니다.  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 설치 주체자가 불분명하여 확인할바가 없는 설치물을 굳이 유지하려는 이유가 무엇입니까? 그럼 아무나 문래공원에 설치시설을 해놓아도 확인할 바가 없으면 유지하겠다는겁니까?     영등포구민은  영등포구를 위해서 제대로 일하는 구청장을 원합니다.    영등포구민으로서 영등포구청에서 당장 박정희 흉상을 철거할것을 요구합니다.
주변 건물이 노후되어서   건물을 무너트리면서 오는  피해를  최소화 하기위해  안전성 검사를 진행하고 무너트려 주시길 부탁 드립니다 나이 많은 어르신이 거주하고 계셔서 자식들이 많이 걱정이 됩니다 소음과 먼지에도 고통받고 계신데 집의 균열도 몹시 걱정을 하고 계셔서 건강도 걱정입니다 조속한 답변 부탁드립니다
첨부파일 :   양우내안에 과장광고1.pptx  안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 평소 구정발전에 깊은 관심을 가지고 계신 귀하께 감사드리며 우리구에 요청하신 '신풍역 일대 지역주택조합에 대한 주택법위반 과태료 부과 요청'에 대하여 다음과 같이 답변 드립니다.  귀하께서 2017. 6. 9. 민원 제기하신 지역주택조합 추진위원회의 주택법 제11조2의 제3항 위반에 대한 과태료 부과 요청과 관련하여 '양우내안애' 및 '신동아파밀리에'로 인터넷 검색시 토지소유자 동의율 허위과장광고 게시에 대한 내용 검색이 용이하지 않은바, 과태료를 부과할 수 있는 구체적인 내용이 파악되면 알려주시기 바랍니다.  지역주택조합의 피해방지를 위하여 애써주신 귀하께 감사드리며, 기타 궁금하신 사항이 있을 경우 우리구 주택과(☎2670-3662, 조현형)로 전화하여 주시면 성심껏 안내하여 드리겠습니다. 감사합니다. 끝.  _________________  귀청은 위와같이 답변하였습니다 이에 첨부화일과 같이 직접적인 표기 자료 보냅니다. 주택과에서 그동안 수없이 많은 민원전화 받았을터인데, 증거자료 찾을 수 없다니 근무자세 참으로 한심합니다.      목록   게시물 답변 정보 : 등록일, 첨부파일     답변일 : 2017.06.20 16:43   안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 평소 구정발전에 깊은 관심을 가지고 계신귀하께 감사드리며 우리구에 요청하신 '신풍역양우내안애 사기 행각 입증서류 제출하니 반드시 과태료 부과하고 주택법 위반 고발하세요'에 대하여 다음과 같이 답변 드립니다.  귀하께서 2017. 6.15. 제출하신 ‘양우내안에 과장광고1.pptx'에 대해 네이버 지식iN에서 [Q, 신풍역에 양우내안애 지역주택조합에 계약금(2017.05.28. 21:41)]을 검색한 결과, 제출하여 주신 내용과 다른 댓글이 있는 것으로 조사되었으며, 주택법 제11조2의 제3항 위반과 관련하여 과태료를 부과할 수 있는 구체적인 내용은 파악할 수 없었음을 알려드립니다.  지역주택조합의 피해방지를 위하여 애써주신 귀하께 감사드리며, 기타 궁금하신 사항이 있을 경우 우리구 주택과(☎2670-3662, 조현형)로 전화하여 주시면 성심껏 안내하여 드리겠습니다. 감사합니다.   *****************  분명히 첨부사진에 양우내안애 건축브로커들이 토지동의율 89%라고 과장 홍보한 내용 캡쳐해서 보냈는데, 자료 찾을 수 없다고 답변하여 다시 전화로 구체적으로 설명하여 브로커들이 사기 혐의 고소당할까 우려되어 삭제하기 전 캡쳐화면이니 검찰에 고발하면 객관적으로 삭제된 내용 원복해서 확인할 수 있다고 했는데도 추가 답변해오지도 않고 있습니다.  신기한 것이 수개월 동안 그대로 있던 인터넷 과장광고 내용이 내가 영등포구청에 민원을 제기한 다음날  삭제된 것인데, 우연치곤 절묘하지요 부패의혹까지 제기될 수 있습니다. 추후 답변준다고 하던 것 어찌되었는지 확인해주세요
저는 영등포구 신길7동 래미안에스티움에 사는 주민입니다.  7호선 신풍역 6번 출입구 승강편의시설 에스컬레이터 설치 촉구에 대한 민원을 드리오니 적극적인 해결의 도움을 부탁드립니다.  신풍역 6번출입구는 주민들의 이용률이 높은 출입구임에도 불구하고 승강기편의시설(E/L, E/S)전혀 설치가 되어있지 않습니다. 주민들의 요구 시설은 교통약자인 장애인, 노약자, 임산부 등의 이동에 편의 및 안전을 위해 절대적으로 필요한 최소한의 시설이라고 생각합니다.   신길 7구역 1722 세대중 현재 1300여 세대 입주완료 했으며, 7월중 잔여 세대에 대한 입주가 완료예정입니다. 향후 신길 재정비 촉진지구 정비에 의해 신풍역 6번 출구를 사용하는 사람들이 많아질 것으로 판단됩니다. 개인적으로도 서울도시철도공사에 민원을 계속 넣어왔지만 도시철도측 답변은 800형 에스컬레이터 설치시 도로폭상 가능은 하나 승객인원수 증대시 해당 시설로는 사용자들에 대한 수용이 원활히 진행되지 못해 혼잡도만 증가시킬 우려가 있다고 합니다. 1200형 에스컬레이터의 경우 해당 시설을 적용하기에는 신길교회측의 사유지 일부를 포함하고 있어 적절한 도로폭을 확보할 수 없으므로 설치가 불가하다는 답변을 받았습니다.  하지만 신풍역 6번 출구 주변으로 바로 인접하여 환승 가능한 버스 정류장이 존재하는 것도 아니고, 신안산선 등이 개통되어 환승 정류장으로 이용되더라도 오직 신풍역 6번출구 하나로만 게이트로 이용될 것도 아니기 때문에 타지역 사례로 첨부 받은  800형 에스컬레이터 사용으로 혼잡도에 따른 민원에 대한 내용은 현재 신풍역6번 상황과는 맞지 않다고 판단됩니다.   오히려 환승역으로 이용되는 전철역인 만큼 승객이용자들의 편의성 향상 및 교통약자 보호를 위해서라도 에스컬레이터 설치가 더 필요한 상황으로 사료됩니다. 출입구 사용 혼잡도의 우려로 1200형 에스컬레이터의 사용이 불가피하다는 판단이 된다면 신길교회측 사유지를 일부 매입하거나 장기 임대 등의 여러가지 방법을 통해 해당 시설물 설치에 대한 고려를 적극 진행할 수도 있는 부분이라 생각됩니다.  최초 민원제기시에는 신길 7구역 입주로 재정비된 도로 상황에 대해 충분한 인지도 없이 예전 낙후된 도로 상황만으로 답변을 주었고, 이에 대해 민원인측에서 적극 해당 도로의 도로폭을 측정해서 재회신하니, 그제서야 사유지 점유로 인한 1200형 에스컬레이터 설치불가, 설치 가능한 800형 에스컬레이터는 혼잡도 증가 예상으로 불가 라는 답변을 하는 등 상당히 미온적 대응을 보이고 있습니다.  나의 어린 아이들이, 나의 늙고 몸이 불편하신 부모님이, 나의 이웃 장애우가 매일 매일 힘겹게 오르락 내리는 계단이라고 생각한다면, 어떻게 이렇게 단편적이고 문제회피적인 태도로 탁상행정을 할 수 있을까요? 신풍역 6번 출구에 대한 승객인원수가 지속적으로 늘어날 것이라는 부분에 대해서는 도시철도측 역시 공감하고 있는 부분이니 안된다는 답변만 할 것이 아니라,  해당 부분에 대해 사용자 편의성 및 교통약자를 보호할 수 있는 대안에 대해 충분한 검토와 논의를 거친뒤에 최소한의 노력이라도 해보고 답변을 하는 것이 바람직하다고 생각됩니다. 입주민들의 힘으로는 한계가 있사오니 도시철도공사에 에스컬레이터 설치를 적극 건의해 주실 것과 지속적인 관심을 가져주시기를 간곡히 청원드립니다.  감사합니다.
안녕하세요. 현재 대림3동 현대3차 아파트에 거주중인 32세 이 유미입니다. 결혼 후 대림3동 현대 아파트로 이사를 했고 만족하면서 살고 있습니다.  2세를 계획을 위하여 학교 관련 정보를 찾아봤는데 신영초등학교로 배정이 되더군요. 신영초등학교를 가기 위해서는 6차로의 신도림 고가차도 사거리를 지나 10분 (어른 걸이, 최소시간) 가량 걸어야 하는 거리더라구요. 초등학생에게 큰 길을 건너 10분가량 등하교하는 것은 위험하기도 하기에 초등학생을 둔 부모들은 학교와의 거리를 거주지 고려 기준에 우선으로 두고 있습니다. 더 문제는 저희 단지 근처 코오롱 아파트 입니다. 이 아파트도 신영초등학교로 배정되는데 신영초등학교까지의 거리가 1킬로가 넘고 도보로 20분 가량 걸립니다. 이 시간과 거리는 성인을 기준으로 한 것이기 때문에 초등학생의 경우 더 오래 걸릴 것이고, 더 위험 할 것입니다. 초등학생의 등하교 소요시간이 왕복 40분 이상인 것은 어느 학부모에게나 타 지역으로 이사를 고려할 만한 사항입니다.  이에 코오롱 아파트와 현대 3차 주민들 중에는 신혼 부부나 노 부부가 많고, 추후 아이를 가지면 학교 문제로 다른 지역으로 무조건 이사를 간다고 들었습니다. 저도 아마 지금 2세를 갖고 키운다면 수년 내 이사를 고려할 것 같습니다. 초등학생 학부모들이 거주지에 만족하고 있으나 학교 문제로 인하여 타 지역으로 이사를 가서 대림동에서 자란 아이들이 점점 줄어든다면 대림동의 경쟁력도 저하될 것이라고 생각합니다.  이에 지역 뉴스를 보니 집 근처 대림3동 유수지 내 개발 계획을 수립 중이라는 소식을 들었습니다. 가장 우세한 계획은 체육시설이라고 보았는데, 현재 근처에 도림2동 유수지 내 체육시설이 공사 중인데 두 시설 간 거리는 600여 미터, 도보 10분 거리로 비슷한 체육시설로 중복하여 개발하는 것 보다 실 거주자들이 진짜 필요로 하는 초등학교로 개발되길 제안드립니다.  이에 대림3동 유수지 체육시설 내 초등학교가 건립된다면, 대림3동 현대 3차의 경우 1,162세대, 대림동 코오롱의 경우 481세대로 신영초등학교에 배정되는 거주민 1,643세대가 등하교 왕복 20분 이상 (코오롱은 40분)에서 왕복 10분 수준으로 줄어들 수 있게 됩니다. 또한 두 단지 뿐만 아니라 대림3동 유수지 근처의 현대 1,2차 성원 상떼빌의 거주민까지도 도보 5분 내 인근으로 초등학교를 보낼 수 있게 됩니다.  현재 신영초등학교에 배정되는 초등학생의 수는 추가로 초등학교를 건립하지 않아도 수용가능할 정도이나, 이는 정상적으로 근교 학생들이 배정된 것이 아니라, 이미 초등학교 진학 직전 상기 단지 내 학부모들이 미리 타 지역으로 이사를 갔기 때문에 수용가능한 것으로, 대림 3동 유수지 내 초등학교를 건립한다면 이사 없이 해당 지역내 거주하는 거주민의 아이들만으로 충분히 수요가 가능할 것으로 예상합니다.  대림3동의 발전을 위하여 대림3동 유수지 내 초등학교 건립 추진을 고려해 주시길 간청 드립니다.
안녕하세요.  문래동 주민입니다.   문래로 20길이 매우 위험합니다.   아침시간 및 정오,  또한 저녁시간  가릴것없이 차량및 사람의 통행이 서로 엮입니다.   아침엔 통학시키려는 차량과 출근차량이 섞이기 일쑤고 또한 도보가 비좁아 우산쓰고 가는 오늘아침의 경우 부딛히기 때문에 그냥 인도를 포기하고 차도로 다니기 다반사고요.   우선 해결방법으로 일방통행을 요청합니다.   그래야 보행로도 좀더 넓힐수 있고 차도 뒤섞이지 않을 수있을것 같습니다.    일방통행로로 넓어진길을 보행로를 보강했으면합니다.  자전거길을 그려도 좋구요.   아무쪼록 안전한 길이 되길 바랍니다.   감사합니다.
현재 양평동 4가 66-7호에 저희어머니(84세)가 홀로 사시고 있습니다.  그런데 요즘 66-2호(11층으로 건축), 66-4호(6층으로 건축)에서 건물을 짓겠다고 합니다.  저희 어머니 집이 골목 끝집이고 66-4호집 바로옆이고 66-2호집은 바로 뒷집입니다. 저희 어머니 집이  현재 북쪽으로는 큰 건물이 지어진 상태라 이미 막혀 있데 그 두곳마져 집을 짓게되면 저희 어머니 집은 뒷쪽(동쪽), 옆쪽(남쪽)으로 다 막히게되고  햇빛도 들지않고 환풍문제또한 클거라 예상 됩니다. 지금현재도 북쪽에 세워진 건물로 인해 여러 고통을 받고 있습니다. 모든 에어컨 시레기들이 엄마 안방쪽 창문 뒤에 있어 여름엔 문도 못 열고 더위를 이겨내며 낮에도 어두워서 늘 불을 켜야만 하는데  수입도 없으신 분인고 여러 세금또한 걱정을하시면서 어둡고 더운곳에서 혼자 계실땐 전기도 아까워 쓰지도 않고 계시고 ㅠㅠ  한해한해 고통스럽게 사시는데 또 66-2호와 66-4호가 건물로 세워진다면 엄마는 더 고통스럽게 사시게 됩니다.저희 엄마 집을 66-2호나 66-4호가 매입하라고 권장도 해봤지만 이루어 지지 않은 상태라 엄마는 벌써부터 걱정에 스트레스가 이만저만이 아니십니다. 오늘도 제가 엄마한테 갔다왔지만 84세 노모가 이러지도 저러지고 못하고 얼굴엔 근심이 가득하여 혹여나 건강이 걱정되는 상황 입니다. 현재도 심장약과 관절약으로 건강을 지켜내고 계시는데 이런 문제가 생겨 답답한 맘에 구청장님께 글 납깁니다. 각각 개인재산권에 서로의 존중이 필요로 하지만 내재산권 행사에 상대에게 피해를주는 소음, 건축물자재 낙하, 동,서,남,북이 고층건물로 다 막혀 기본적인 생활을 할수없는 경우가 됩니다.구정 행정에 고생하시는 구청장님 한번 관심을 가져 주시고 건축행위에 대한 허가를 다시한번 재고를 부탁드립니다.
저의 어머니께서 66-7호 노후된 주택에  사시는데  바로 옆에서 건축물을 높이 올린다는데   공사하는동안 발생할 먼지와 붕괴 위험성은  어떠한 방법으로 처리 할건지요? 건물 올리는데  저희집과는 얼마나 떨어져서 올라가는지와 저희 집에 돌아 오는  피해는 어&#45935;게 처리해 주실건지  노인네  혼자 생활 하고 계신데  이일에 스트레스를 너무 많이 받고 계셔서 건강도 걱정입니다 빠른 시일에 답변 부탁드립니다
지난 4월13일부터 신길동 래미안 에스티움의 입주가 시작되었습니다. 당시 영등포 제1구민체육센터를 방문해서 래미안 에스티움으로도 셔틀버스가 지나가도록 요청했고, 담당자로부터 긍정적으로 검토하겠다는 답변을 들었으나 2개월이 지난 지금도 예전 노선 그대로 입니다. 곧 애들 방학 시작하면 저 혼자 운동 다닐때보다 더 필요할것이고 아파트 입주민들도 개인적으로 수요 조사는 못했지만 많이들 필요로 하실텐데요... 노선 조정 요청 드립니다.
○ 저는 2013년부터 우리마을 공영주차장 건설을 요구하며 계속적이고 반복적으로 민원을 제기하고 있는 영등포구 대림동 000-00호에 사는 이00입니다.  ○ 홈페이지 상(구청장에게 바란다) 영등포구청이 행한 불법적인 행정행위(허위공문서 작성 등)에 대하여 철저히 조사 후 밝혀 줄 것을 요청하였음에도 불구하고 3회 이상 반복민원으로 종결처리한다고만 하는데 새로운 의문점이 발견되었기 이를 밝혀 줄 것을 요청하는 행위를 3회 이상 반복민원으로 규정한다면 법률적으로도 맞지 않을뿐더러 이는 행정의 횡포라고 밖에 볼 수 없는 사항으로 이는 반드시 시정되어야 함은 물론 이런 작태는 민원인의 인권을 모독하는 행위이고 정상적인 행정조직이 하는 행정이 아닌 조직폭력배들이나 할 수 있는 행정을 조길형 영등포구청장 체제하의 담당 공무원들이 총체적 부실행정이라고 규정지을 수밖에 없습니다.  아래의 내용에 대하여 답신을 주시기 바랍니다!  첫 번째: 제가 지난 2016년 11월 24일 귀청 홈페이지상 “구청장에게 바란다” 코너에 『동문서답하는 조길형 구청장의 총체적 부실행정!』이란 제목으로 민원을 제기하자 11월 30일 답신을 준 내용을 살펴보면   ○ 제가 지난 2014년 7월11일 08:14분에 대림로 22길 29 장소에 주차를 하여 주·정차 위반에 따른 과태료 부과를 통지받고 의견진술서를 제출(영등포구청 주차문화과 김일연씨에게 제출함)한 사항이 과태료 부과 대상에서 제외되었다고 했는데 과연 의견진술심의위원회에 상정되어 심의결과에 의거하여 부과대상에서 예외를 인정하였는지 아니면 주차문화과 직원의 임의적으로 판단, 아니면 독직에 의한 결과인지에 대하여 엄격하고 정밀하게 감사를 하여 주실 것을 요청하였습니다.  ○ 그 결과 2016-11-14 16:33분에 담당부서 『서울특별시 영등포구 감사담당관』『담당자 김은진(☏ : 02-2670-3029)』으로부터의 답신내용이    『주정차 단속 운영시스템 자료를 검토한 결과 2014년 7월 11일은 신동아파밀리에 아파트(도림로 54길 14)주변 2차선 도로로서, 귀하께서 주장하는 동일 장소가 아니며 단속 당시 운전자의 출현의 사유로 의견진술심의위원회 절차 없이 과태료 부과 대상 차량에서 즉시 제외시켰음을 확인했습니다.』라고 하였는데 위 답신 내용이 정확한 것인지 확인하여 다시한번 답신주시기 바랍니다. 두 번째: 2016년 12월 2일 대림동 758-13주변에서의 주차위반과태료처분 이의제기서를 제출하였는데 이에 대한 결과는 어떻게 되었는지요? 세 번째: 2016년 11월 30일 영등포구청의 답변 내용에 의하면,  ○『귀하께서 주정차위반조회 시스템에 의견진술서를 등록하신 당일, 인터넷 서버 오류가 발생하여 업무 담당자가 접속이 불가한 상태였음을 시스템 유지보수업체를 통해 확인한 바 있습니다.  이후 수 일이 지난 후 재접속하여 의견 진술 내용을 확인하고, 심의 결과 도로교통법 시행규칙 제142조에 규정하는 부득이한 사유에 해당하지 않아 ‘의견 미수용’ 내용을 2016년 10월 19일에 통지한 사실이 있습니다.』라고 하였는데  이 답신 내용이 사실인지 여부에 대하여 정확히 답변 주시기 바랍니다. 네 번째: 전자신고분(인터넷)〕이 장애가 발생되었다고 했는데 제가 2016년 7월 25일 영등포구청에 접수하였는데 언제까지 작동이 되지 않았으며 답신에서 『수 일이 경과 후 유지보수업체에 복구 요청을 하였다』고 하였는데 그렇다면 몇 년 몇 월 몇 일에 확인을 하였는지에 대하여 세밀하고 정확히 조사하시어 답신주시기 바랍니다. 다섯 번째: 위 1번의 답변 내용 즉, 기계적 고장장치〔전자신고분(인터넷)〕가 아닌 『고의적으로 업무지연 처리』한 사항이라면 관련자(담당자와 팀장 그리고 과장)들은 명백하고도 뚜렷하게 거짓에 의한 허위공문서 작성과 직무유기 그리고 민원인의 인격을 모독한 처사로 판단되는데 만약, 기계적 고장장치가 아닌 상황이라면 관련자들에 대한 조치는 어떻게 하실 건가요? 여섯 번째: 또한 2016년 11월 30일 답변에서  『주차문화과 부서장을 비롯한 직원의 전화 통화시 대화 과정에서 불쾌감을 느끼게 한 부분은 인정되므로 관련 부서 직원 전체에 대한 특별 교육을 실시하고, 담당 공무원에게 인사 조치를 한 바 있습니다. 인사 조치에 대한 공개는 「공공기관의 정보 공개에 관한 법률」제9조 제1항 제6호에 의거 외부에 공개 할 수 없는 사항임을 양지하여 주시기 바라며 인사 조치에 대한 공개는 「공공기관의 정보 공개에 관한 법률」제9조 제1항 제6호에 의거 외부에 공개 할 수 없는 사항임을 양지하여 주시기 바랍니다.』라고 하였는데 특별 교육을 실시한 대상자는 구체적으로 누구누구였는지 구체적으로 답신하여 주시기 바랍니다. 아울러 「공공기관의 정보 공개에 관한 법률」제9조 제1항 제6호 라목 규정에 의하면 “직무를 수행한 공무원의 성명·직위”는 비공개 대상이 아니므로 인사 조치를 당한 공무원의 성명·직위를 밝혀주시기 바랍니다. 일곱 번째: 과태료부과 사전통지서는 단속된 날로부터 몇일 내에 송달하도록 규정하고 있나요?  ○ 위 질의 내용에 대하여 항목별로 상세하게 답변 주셔야 합니다.  조길형 구청장! 다음번 구청장선거에 또 나올건가요? 또 목매달고 표 달라고 할 건가요? 구민의 행복은커녕 아몰랑식 행정으로 일관하고 있어 조롱거리가 되어가고 있는 현실을 도대체 조길형 구청장은 구민의 이 민원을 한번이라도 접한 적이 있나요? 제 생각으로는 아예 거들떠보지도 않은 것 같습니다. 왜냐하면 한번이라도 거들떠 봤다면 이런 행정은 절대 하지 못하리라고 판단되기 때문입니다.  영등포구청 행정은 조길형 구청장은 특히 『민원업무에 관하여 전혀 무관심하고 홈페이지에 올라오는 민원에 대하여 “아몰랑“식 행정으로 일관』하고 있으며 이하 부구청장, 국장들도 자리만 꿰차고 있는 그야말로 ”나만 아니면 돼“라는 마인드와 모두가 철밥통식 의식으로 일관하고 있는 사람들이라고 밖에 생각이 들지 않습니다.  차마 다음에 또 구청장 출마 하시는 것은 아니시겠죠? 재직기간 잃어버린 8년에 대하여 우리 구민들은 어떻게 보상받아야 할까요?
존경하는 구청장님, 영등포구 발전과 구민의 행복을 위하여 노력하시는 점 구민의 한사람으로 감사와 격려, 칭찬을 드립니다... 다름이 아니라 아래와 같이 같은 민원을 반복적으로 제기하여야 하는 구민의 심정을 헤아려 주시고 해결하여 주십사 이렇게 글을 올렸습니다.... 우리 영등포구와 구청장님, 구청직원 모두의 건승을 기원합니다. 작성자 안재화    공개여부 공개    등록일 2016년 08월 09일 22시 42분    처리상태 완료    제목 아직, 달라진것은 아무것도 없네요....ㅠㅠㅠ    3. 귀하께서 제기해주신 민원사항 해결을 위해 사업장 방문하여 확인한 결과 새벽 및 밤 시간대는 소음이 큰 드라이버샷은 사용금지 하고 있으며, 아파트 방향으로 방음천막을 설치하여 소음발생을 저감하고 있었으나 골프장 관리자에게 구민의 정온한 환경유지를 위하여 법에서 정한 소음기준치를 초과하지 않게 운영해야 함을 경고 하였으며, 추후 불편을 많이 느끼시는 주말시간대 자택방문 후 소음 측정을 실시하여 초과시 시설개선명령 등 강력한 행정조치를 취하도록 하겠습니다.    존경하는 구청장님, 그리고 불철주야 구민의 민원을 해결하기 위해 노력하시는 담당공무원분들에게 지금의 불볕더위보다 뜨거운 감사를 드립니다.   답변하여 주신내용과 직접전화까지 주시면서 노력하여 주신 담당공무원에게도 다시한번더 감사드립니다.   그런데요....   과연 정말로 개선된 부분이 있을까요...???   소리는 그대로 들려오고, 여기에 골프연습장 내부 안내방송까지 생생히 들려오는 현상황을 말이죠....^^   사업장을 직접 방문하였다면 도로쪽으로 가려진 부분이 아파트 방향 방음천막 일까요...???   그냥 눈가리고 아웅하는 가림막에 불과하다는 것은 어린아이도 알아볼겁니다....ㅠㅠㅠㅠ   제발 제대로 된 시설개선명령 등 강력한 행정조치를 취하여   거주민들의 정온한 환경을 만들어 주시길 바랍니다.   거주민 생활공간 한가운데 위치하여 거주민에게 도움은 못줄지언정 피해는 주지않는 곳이 되도록 조치하여 주시기 바랍니다....   그곳에서 건강한 육체를 만드는 몇몇 사람들과, 거주민들의 거주환경에는 관심도 없는 경제적 이윤만을 추구하는 사업주 업소 때문에   거주민들의 정신적 고통은 더욱더 커지고 있다는 것을....   우문현답....,   己所不欲 勿施於人   감사합니다.....   -----Original Message-----  From: <admin@ydp.go.kr>  To: <jhanjhan2@naver.com>;  Cc:  Sent: 2016-07-21 (목) 15:51:20  Subject: 회원님의 대한 답변입니다.   1. 안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 2. 먼저 귀하께서 신길동 소재 신길골프연습장에서 발생하는 소음(타격음)으로 인해 생활에 불편을 겪고 있는 사항에 대하여 진심으로 위로의 말씀을 드립니다. 3. 귀하께서 제기해주신 민원사항 해결을 위해 사업장 방문하여 확인한 결과 새벽 및 밤 시간대는 소음이 큰 드라이버샷은 사용금지 하고 있으며, 아파트 방향으로 방음천막을 설치하여 소음발생을 저감하고 있었으나 골프장 관리자에게 구민의 정온한 환경유지를 위하여 법에서 정한 소음기준치를 초과하지 않게 운영해야 함을 경고 하였으며, 추후 불편을 많이 느끼시는 주말시간대 자택방문 후 소음 측정을 실시하여 초과시 시설개선명령 등 강력한 행정조치를 취하도록 하겠습니다. 4. 더 궁금하신 사항이 있으실 경우 환경과(담당:양진영 ☎2670-3466, 팀장:최균범 ☎2670-3464)로 연락주시면 상세히 답변 드리겠습니다. 앞으로도 구정 운영에 많은 조언을 주시기 바라며 귀하의 가정에 늘 건강과 행운이 함께 하시길 기원합니다. 감사합니다. 끝.    list          담당부서 환경과    등록일 2016년 08월 16일 16시 04분   1. 안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다.  2. 먼저 귀하께서 거주하시는 신길동 삼환아파트 옆 신길골프장에서 발생하는 사업장 소음으로 인해 생활에 불편을 겪고 있는 사항에 대하여 진심으로 위로의 말씀을 드립니다.   3. 귀하께서 제기해주신 민원사항 해결을 위해 사업장 측에 민원사항에 대해 통지하고 타격음 감소를 위한 방음시설 설치 및 안내방송 스피커 볼륨을 낮춰 가동하는 등 지속적으로 야기되는 민원사항에 대해 미흡한 운영상 책임을 통감하고 구민의 정온한 환경을 유지하기 위한 최선의 노력을 다하도록 강력하게 계도조치를 하였으며 여전히 개선사항이 불만족스러우실 경우 유선통화시 말씀드린대로 주말 편리한 시간대 소음 측정을 실시하여 기준치 초과시 사업장에 관련 규정에 따라 행정조치토록 하겠습니다.   4. 더 궁금하신 사항이 있으실 경우 환경과(담당:양진영 ☎2670-3466, 팀장:최균범 ☎2670-3464)로 연락주시면 상세히 답변 드리겠습니다. 앞으로도 구정 운영에 많은 조언을 주시기 바라며 귀하의 가정에 늘 건강과 행운이 함께 하시길 기원합니다. 감사합니다. 끝.
당산역 2번 출구 버스 정류장 흡연 문제(10m) 1. CCTV설치 2. 모두가 볼 수 있게 경고문 크게 설치(아직 법을 모르는 사람을 위해) 3. 바로 신고 할 수 있는 신고벨 설치
벌써 수거를 안한지 2주가 지나 갑니다. 경인로 도로변이라 지나가는 행인이 쓰레기도 막 버려 에로사항이 많습니다. 분리수거를 해 놓았으니 빨간마대 자루 2개는 종이류 흰마대는 플라스틱외 담아 둔 것 입니다. 저번에도 한번 올려는데 잘 치워가더니 또 그러네요. 문래동1~4가 분리수거 문제 있다고 생각하는데 공장지대라 여기는 분리수거가 거의 전무한 실정인데  저희 공장 뿐 아니라 문래동 공장주변 분리수거좀  해결해주세요. 다들 막 버리는데 문제 심각합니다.
안녕하세요!저는 윤여진입니다. 6월17일부터 18일까지 1박2일로 아동위원협의회를 통해 롯데홈쇼핑이 주최하는 BCPF콘텐츠캠프를 다녀왔어요. 저는 게임과 유투브크리에이터,웹툰작가가 꿈이예요. 지금 꿈을 위해 저녁시간에 미술을 배우고 있어요 컴퓨터관련 자격증도 여러개 따고요.또 틈틈히 유투브영상도 편집해 올렸다 지웠다 해보고 있어요. 이번 BCPF콘텐츠캠프에서 했던 여러 활동 중 영상제작을 아이들끼리 선생님 도움받아 만들었는데 제작과정을 통해 편집까지 직접 해 볼수 있어서 저의 꿈을 향해 더 다가간 느낌이예요.뿌듯하고 다시한번 해보고 싶다는 생각을 했어요.아동위원협의회 총무선생님과 선생님들께서 오셔서 낯선 환경였지만 안정되게 적응 할수 있었고요 아이들과 이것저것 해 볼수 있어서 재밌고 좋은 체험이였어요.엄마가 이렇게 좋은 기회를 줄 수 있는건 우리 지역 사회가 지역을 위해 노력을 많이 하는 거라고 말씀해 주셨어요 영등포구청장님과 아동위원협의회 선생님들의 도움으로 좋은 체험 많이 하게 되어 감사합니다!!저도 엄마와함께 지역을 위해 봉사하도록 노력 할께요!                                            ㅡ윤여진올림ㅡ
며칠 전 부터 계속 두두두두 하고 아스팔트를 깨는 소리가 아침부터 들려 제대로 잠을 잘 수가 없었습니다. 주말 아침인 오늘도 역시 두두두두 하는 소리에 잠이 깨 밖에 나가 물어보니 새로 공사 중인 아크로 타워 때문에 도로 확장공사를 하는 것이고 왜 이걸 주말 아침부터 하냐고 묻자 이해를 부탁한다고만 하더군요. 평일에 일하고 주말에 쉬는 사람에게 금 쪽 같은 아침 잠을 방해하고 이해를 부탁한다니요.  오늘 뿐만 아닙니다. 며칠 동안 계속 아침마다 공사소음 때문에 출근시간보다 일찍 깼고 견디다 못해 기본권 침해라고 생각되어 민원 올립니다 공사 하는 건 상관 없습니다 아침 시간은 피해서 하게 해주세요  그리고 관련 공사를 할 때는 구청에 허가를 받고 할텐데 거주지역 앞 도로공사를 주말 아침에 허가를 내주는 공무원이 어디있나요? 본인 집 아니라고 허가를 막 내는 그런 인간은 쓰지 말아주시길 바랍니다  첨부한 영상파일은 저희 집에서 촬영 한 것이고 특히 마지막 파일은 창문을 모두 닫고 침대에 앉아 녹음한 공사소음 입니다.  참고) 공사 하는 회사 명은 도경종합건설 입니다
매주 목요일은 유원1차 아파트의 분리수거 날입니다. 그런데 올해 초부터 말도 안되는 일이 벌어지고 있습니다.  '유가 하락으로 인해 스티로폼이 돈이 되지 않아 분리수거 업체에서 수거를 거부한다'는 황당한 공고와 함께   작은 스티로폼은 종량제 봉투에 버리라는 게시물이 아파트에 한 달간 붙었습니다.   그 후 지금까지 유원1차 아파트에서는 아이스박스와 같은 큰 스티로폼 말고 작은 스티로폼은  이물질을 제거했음에도 불구하고 집으로 가져가라고 하고 있습니다.   경비원들이 분리수거장을 지키며 작은 스티로폼을 버리려는 사람을 제제하고,   본인들이 없을 때 버린 작은 스티로폼을 빼내기 위해 100L종량제봉투를 분리수거장에 구비해 놓고 있습니다.   구청장님. 분리수거를 아파트 관리비 벌려고 하는겁니까? 환경 생각해서 하는 거 아니었습니까.   공익을 위해 다같이 노력하는 분리수거를 사익을 위해 거부하는게 합당하다고 보십니까?   그럴꺼면 플라스틱, 캔, 스티로폼 구분없이 한군데에 모아서 버리는게 위생적으로도 경제적으로도 합리적이지 않습니까.   유가가 내렸을때 정부에서 스티로폼 수거에 약간의 보조금을 주거나, 아파트에서 추가비용을 지불해서라도 분리수거를 해야 하는 거 아닙니까?   아파트에서 돈되는 품목만 분리수거하고 돈 안되는 것은 가정에서 개별로 종량제 봉투에 버리라고 권장하는게 말이 되는 소립니까?   매주 100L 종량제 봉투 1~2개 분량의 스티로폼이 '분리수거' 되지 못하고 쓰레기로 버려지고 있습니다.   정말 이해가 되지 않습니다.
5월 31일 오전 9시 26분!  영등포구 여의대방로 99 앞에 음식물 쓰레기통이 설치되었습니다. 자주색 티셔츠를 입으신 분이 옮겨 놓으셨습니다.  골목 안쪽에 있는 주민들이 민원을 넣어서 대로변에 설치했다고 하는데,  음식물 수거통 설치 후, 오히려 생활쓰레기들이 더 많아졌고, 지나가는 사람들 마저도 버리고 있습니다.  심지어 지역 주민의 개인정보까지 버려지고 있습니다.  기존에 있던 음식물 쓰레기통이 있던 장소에는 사진과 같은 문구가 있습니다.  신길6동 주민센터 청소과 직원  박용호씨는 자기가 옮겼다고~ 수거통 이전으로 민원을 했더니~ 못 옮긴다고 답을 줬습니다.  지금 상태대로 처리된다면, 문제되는 것은  1. 강남구는 대로변에 음식물 쓰레기통 자체를 설치하지 않고 있습니다.      도로 건너편 동작구와도 이러한 위생과 환경미화는 너무 차이가 납니다.      음식물통 설치 위치를 다시 정해야 합니다. 특히, 대로변은 영등포구의 얼굴입니다.       첨부한 사진은 그래도 쓰레기가 적을 때 이정도인데, 심할 경우는 지나가는 사람도 참을 수가 없습니다.   2. 중국사람이 많이 산다고 들었는데, 개인정보도 소홀히 하는 사람들이 쓰레기 처리 인식은 더 좋지는 않습니다.      지역주민들도 위생적이면서 여러모로 안정적인 생활을 할 수 있게 해주셔야 합니다.     주택이 있는 큰 골목으로 쓰레기 처리 장소를 지정하여 설치해주셨으면 합니다. 깨끗하게 버리고, 수거도 편리하게 할 수 있는 곳이 좋겠습니다.     3. 신길6동 청소과 박용호 담당직원이 민원처리에 대한 서비스가 매우 엉망입니다.     자기가 치웠다고 하면서, 기존에 쓰레기통 장소이전 문구는 완전 박스테이프로 덕지덕지 붙여 놓았을 뿐 아니라, 전화번호도 틀립니다.     그리고 같은 주민인데, 누구는 들어주고, 누구는 들어주지 않고, 지역주민을 차별하는 것도 아니고, 혹시 그 쪽 주민이라고 뇌물받은 건 않은지 모르겠습니다.     오해를 살 만큼 신길6동 주민센터 직원으로서 너무나도 실망스럽고 차별적인 민원처리를 한 것으로 사려됩니다.   민원신청을 하면서, 서운하였던 점까지 적게 되었는데,  다른 사람들이 공평하고 친절한 민원처리가 이루어졌으면 좋겠고,  서로간에 오해가 아닌 신속한 민원 처리라는 점에서  CCTV에 나온 사람이 박용호 직원인지 확인할 수는 없으나,  담당직원의 민원처리도 문제이지만, 제도적으로 처리되었으면 하는 바람입니다.  가장 급하고 간절한 민원은 음식물 수거통의 이동 위치가 기존 자리가 아니라면,  새로운 자리로 빠른 시간내에 이동하여 주시기 바랍니다. (당장 급합니다.)

안녕하세요 수고하십니다  6살 아이를 키우는 부모입니다.  문래공원을 자주 다니는데 새로운 놀이터에 추가 공사를 하시더라고요  특히 모래놀이터가 생겼을때 수도시설이 없어 아쉬웠는데 음수대가 설치된다 애기를 들었습니다  모래놀이는 보통 3세부터 6,7세가 많이 합니다 또한 놀고나서는 장난감부터 아이들 신발까지 씻는 경우가 많은데 상암동 모래놀이터 중앙에 수도시설이 있어 아이들이 바로 물을 뜨고 놀고나서는 장난감 신발등 씻기고 이동을 합니다. 모래의 분실을 생각했을때도 모래놀이터 중앙에 수도시설이 좋지 않을까하는 생각입니다. 음수대가 없는 것도 아니고 놀이터에서 1분거리에 음수대가있는것을 생각할 때 굳이 모래놀이터에 음수대보다는  수도시설이되어 아이들이 모래놀이 하기 좋고 편안한 놀이터로 보수 공사되었으면 하는 생각입니다.
매일 출퇴근때문에 대림운동장 공영주차장에 주차를 합니다. 대림운동장 주차장을 이용하는분도 많을뿐더러 가끔 노숙자 분들이도 엘리베이터를 이용하는경우가 있습니다. 악취와 청소를 안해서 더러움이 아주 심각합니다. 2달전에 주차관리과로 전화를 해서 청소상태를 얘기했습니다. 더럽고 냄새가난다고 .. 전혀  반영되지않았습니다. 분명 알겠다고 하셨습니다. 제가 깔끔을 떠는게 아닙니다. 공공장소이며 여러사람이 이용하는 엘리베이터를 반년이 넘는동안 청소한번을 안한다니요.  첨부파일 사진은 5달동안 제가 찍은 사진입니다 얼룩하나 변한것이 없습니다. 주차관리비 받으시면서 도대체 뭘 하시는건가요? 엘리베이터 하나있는것도 청소를 안하신다니..이용할때마다 아주 찝찝합니다 구청장님 .즉시 처리 부탁드립니다.
저는 위 주소지 2층에서 전문건설업체인 더좋은이엔지주식회사를 운영하는 대표자입니다. 그런데 당사 소재지 전면도로에서 이면도로로 접속하는 소도로가 지적도상에는 있는데 뒷집에서 담장을 설치하여 좁은 소로가 되어 있는데  이 도로를 원상복구하여 주시기 바랍니다. 그리고 현재 담장을 설치하여 자신의 소유인양 점유하고 계시는 분에게 도로법상 도로점용료를 수납하고 계신지, 도로점용료를 수납하고 계시다면 개인에게 무단으로 점용을 허락하지 마시고, 공공의 이익을 위하여 원상회복을 하는 것이 적정하다고 생각됩니다. 긴급으로 민원러리 결과를 회신하여 주시기 바랍니다. 감사합니다.
평소 구정 업무에 노고가 많으십니다.  반려견 목줄 미착용과 대소변 처리관련 민원입니다.  밤에 당산공원 산책을 가끔 하는데 매우 심하다 싶을 정도로 개들이 뛰어 다닙니다. 목줄이라도 제대로 착용하면 그나마 다행인데 그렇지 않은 개주인들이 많습니다. 개들때문에 아이들이 질색을 하고 등 뒤로 숨는 저녁 산책길이 매우 불편합니다. 그리고 어제는 새로 단장한 분수대 옆 무대에 강아지가 소변을 보더군요. 개주인은 그냥 신경도 안쓰더군요. 잔듸는 말할것도 없구요. 한 낮 더운 날씨에 지친 몸을 당산공원 산책으로 풀어볼까 싶어도 개들때문에 스트레스가 더 쌓입니다. 공원 관리인께서 단속 또는 야간 근무 하시는 구청 직원분들께서 공원 순찰 지도 해주시면 좋아질 듯 싶습니다.   그리고 공원내에서 흡연 및 음주 단속도 강력히 해주시길 부탁드립니다.  아직 어린 아이들 데리고 공원을 산책하기가 부끄럽습니다.
안녕하십니까! 구청장님! 무더운 날씨에도 불구하고 구 발전에 힘써주심에 노고가 많으십니다.  다름이 아니오라 저는 태권도장을 운영하고 있는 관장입니다. 지난 일요일 도장 아이들과 함께 여의도 공원에 나들이를 현장학습 차원으로 방문하게 되었습니다.  적절한 주차 공간을 찾던중 한 아이가 멀미 증세가 가중되었음에도 불구하고 마땅한 주차 공간을 확보하려 애쓰던차에 아이는 그만 심한 구토 증세를 보여 부득이 갓길에 임시 주차(어린이보호차량이었음)하여 근처 화장실로 데려가 구토에 젖은 옷이며 뒷처리를 겨우 끝마치고 아이들과 함께 도장차량으로 가보니.  이게 웬일인지... 차가 보이질 않는겁니다. 급히 핸드폰을 확인해보니 문자가 있더군요. 견인되었다고... (참고로 이동주차 해달라는 경고 전화나 문자도 없었습니다.) 이런 청천벽력 같은 소식을 접한 저는 아이들 앞에서 감정조절을 하며 애써 태연한척 고심을 했습니다.  아이들 15명 가량을 이곳에 두고 저 혼자 차량을 찾아 올것인지... 여러모로 고통스러웠습니다. 차에서 자리를 비운지 불과 30분 사이에 벌어진 일이었습니다.  결국 아이들은 공원 내 편의점주에게 잠시 보호를 의뢰하고 겨우 차를 찾아올 수 있었습니다...  한 아이의 고통을 치유하기 위해 잠시 비워둔 그 시간조차 용납되지 않는것과 어린이보호차량이라는 특혜는 도대체 무엇인것이며 여러모로 서울시에 세금이라는 세금은 철저하게 잘 내는 저로써는 어이없기 한이 없습니다.  아이들과 행복하고 즐겁고 유익해야할 여의도공원 행사가 이러한 사건들로 정말... 고난의 행사가 되어버렸습니다.  더군다나 갓길 공영주차 공간도 공휴일은 무료라 되어서인지 빈자리는 하나도 없고. 바로 그옆 길에 버스며, 택시며 세워져있길래 급한대로 잠시 세워둔것인데... 너무 가혹한 형벌을 주셨습니다.  견인비 40700원, 불법주정차금 40000원... 이것이 아깝다기 보다 어린이보호차량이 어린이를 위해 행동한 처사가 그리 나빴던것인지 의문입니다.  아무쪼록 널리 바라봐주시고 어린이보호차량 구조변경비용이며 동승자 법이며 구비하라는건 많았지만 정작 돌아오는건 일반차량과 별반 치이가 없다면 탁상행정의 그늘이라는 편파만 늘어날 것입니다.  부디 좋은 행정 부탁드립니다...
건축물위법사항민원제기
구청장에바란다
안녕하세요. 구청장님. 보라매열린교회입니다(신길6동 4303). 저희가 요청한 것은 교회 뒤쪽 건축주가 교회 담을 상의 없이 헐어버린 것에 대해서 원상복구를 해달라는 요청이었습니다.  그런데 아직도 복구가 되지 않고 있습니다. 답변은 당사자들간의 원만한 대화로 해결이 되었다고 왔지만 교회에서는 원상복구를 원하고 있습니다. 담이 원래대로 복구되기 전까지 4315번지의 준공허가를 금해주시길 바랍니다.  첨부한 사진은 현재 복구해 놓은 사진입니다. 여기서 중단한 상태입니다. 교회는 원상복구를 원합니다.  교회에서도 측량 신청을 하였고 26일에 측량을 실시합니다. 측량 결과가 나오기 전까지 준공허가를 금해주시기 바랍니다.
올해 74 노부를 모시는 46세 남자입니다. 노부께서 운행하시던 36루 3798 모닝 장애인차가 영중초 앞 경로당에 서 있었습니다. 물론 학교 앞 이라 주차위반 딱지를 떼도 할 말이 없습니다.  헌데 첨부된 사진을 보시면 알겠지만 앞에 장애인차량표시가 차량 대시보드에 있었고  견인업세 세밀(견인차량 운전자 박현욱)은 핸들에 장애인 표시가 안되있으면 끌고 간다고 합니다.  사람은 나이가 들고 사지가 점점 온전치 못합니다. 제 노부께서 양 무릎 수술 전에 모닝 차량을 구입해서 장애4급을 받아서 핸들에 장애인핸들이 없습니다.  더군다나...제 노부가 16년까지 제 노부 이름으로 차량등록을 하고 운행을 했습니다. 그러다 살짝 대인접촉사고가 나자 더이상 보험업체에선 가입도 안시켜 줍니다.  그래서 결국 제 앞으로 등록을 하여 보험혜택을 받고 있습니다.  제 노부의 일과는 경로당에서 어울리는거와 병원에 다녀올 때만 운행을 하십니다. 주차문화과에서는 견인업체에게 장애인차를 견인하지 말라는 교육도 하였다고 했습니다.  견인업체의 무리한 일당 채우기 돈벌기에 급급해 장애인차도 마구잡이로 견인 하는건 구청행정이 매끄럽지 못하다고 생각합니다. 분명히 연락처가 적혀 있었고 장애인표시도 되있는 차를 전화연락도 없이 견인해서 쩔뚝거리며 견인주차장까지 가서 견인비 주차비 다 내고  올때 너무 마음이 아팟습니다.  제가 알기엔 구청과 계약관계로 되 있는걸로 알고 있는데 주의 조치가 필요하다고 생각합니다.  구행정에 노심초사 하시는 구청장님께 간곡히 부탁합니다.  사람은 나이가 들고 몸이 불편해지는건 만고의 일치 입니다. 사람을 위한 행정이 절실히 필요하다고 생각합니다.  긴글 읽어 주셔서 감사합니다.
아이 어린이집 등원을 위해서는 김재규 학원을 항상 지나쳐야하는데요 차들도 다니는 꽤 넓은길 입니다. 거기에서 학생들이 너무 많은 담배를 피웁니다. 물론 학원 쪽 사유지이긴 합니다만 구멍이 많이 뚫린 펜스를 쳐 놓았기 때문에 담배 연기가 길쪽으로 항상 오고 오히려 펜스쪽에서 혹은 밖에 나와 3355 모여서 담배를 핍니다. 학생들 10-15명이 나와서 한꺼번에 담배를 피기라도 하는날엔 너구리 소굴이 따로 없으며 10개월 아가를 아기띠로 같이 가는데 정말 너무 걱정이 앞섭니다 간접흡연이 안 좋다는데 아이들이 둘다 기관지가 좋지 않아 항상 병원행이기 때문입니다. 게다가 반대편에 담배를 물고 걸어가거나 걸어 오거나 거기 서서 담배 피시는분들 종종 계신데 그럴때는 피할곳도 없습니다. 아이를 업고 뛸수도 숨을 잠깐 참으라고 할수 도 없습니다. 어른인 저도 숨이 턱턱 막히는데 아이들은 어쩔까요. 그 학원 옥상에 보면 담배 피는 학생들 종종 있습니다. 일반 시민에게 피해 주지 말고 옥상에 가서 피면 감사할텐데 말이죠
안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다.  우리 구정에 깊은 관심과 애정에 감사드리며, 귀하께서 제기하신 사항에 대해 답변 드리겠습니다. 해당 건축물에 대하여 행정대집행 여부를 검토한 결과 행정대집행 대상이 되지 않아 건축법제79조(위반 건축물 등에 대한 조치 등)에 의거 행정처분(2차 자진시정)중이며 건축법위반에 대한 고발조치는 위반건축물 단계별 행정절차에 따라 조치할 예정임을 알려드리오니 양지하여 주시기 바랍니다.  또한 건축법 위반사항에 대하여 담당 주무관이 확인한 바, 본 위반사항에 대해 위반건축물 단계별 행정조치 절차에 따라 행정처분 중에 있고 본 위반사항이 자진 시정기일 내 미조치 시 건축법 제108조(벌칙) 규정에 의거 건축주 고발할 것을 확인하였습니다.   더 궁금하신 사항이 있으실 경우 우리구 주택과(담당 유흥식 ☎ 2670-3680), 건축과(안영찬 ☎ 2670-3686)로 연락주시면 상세히 답변 드리겠습니다. 앞으로도 구정 운영에 많은 조언을 주시기 바라며 귀하의 가정에 늘 건강과 행운이 함께 하시길 기원합니다. 감사합니다. *************************** 귀청은 위와같이 답변했습니다 그러나 본인이 제기한 민원은  < 해당 불법건축물은 건축법은 물론 국토계획법 제76조의 용도구역위반(이 지역은 2종일반주거지역으로서 해당불법건축물은 물류정책기본법상의 물류창고도 아니므로 이 용도구역안에 들어설 수 없는 건축물임)을 적용해야 함에도 현재까지 국토계획법 적용은 커녕 건축법 위반으로 형사고발 조차 하지 않고 있습니다. 국토계획법 제76조를 위반한 해당 건물에 대해서 동법 제133조1항 8호의 절차에따라 시정명령을 내리고,이를 이행하지 않을 경우에는 동법 142조의" 제133조제1항에 따른 허가·인가 등의 취소, 공사의 중지, 공작물 등의 개축 또는 이전 등의 처분 또는 조치명령을 위반한 자는 1년 이하의 징역 또는 1천만원 이하의 벌금에 처한다." 강행규정에 의해 형사고발하기 바랍니다. 이는 귀청의 의무이행이 담보된 규정이라는 점에서 이 조차 하지 않으면 명백한 직무유기입니다. 또한 해당불법건축물은 동법 제141조(벌칙) 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 자는 2년 이하의 징역 또는 2천만원(제5호에 해당하는 자는 계약 체결 당시의 개별공시지가에 의한 해당 토지가격의 100분의 30에 해당하는 금액) 이하의 벌금에 처한다.는 규정에 의해 별개로 고발하여 처벌해야 합니다.  >이었는데 왜 이에 대한 답변은 생략했나요. 도대체 불법건축물을 비호하는 것인지 아니면 직무지식이 부족한 것인지 의심스럽습니다  국토계획법위반에 대한 조치해주세요
안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 평소 구정발전에 깊은 관심을 가지고 계신 귀하께 감사드리며 우리구에 요청하신 '신풍역 일대 지역주택조합에 대한 주택법위반 과태료 부과 요청'에 대하여 다음과 같이 답변 드립니다.  귀하께서 2017. 6. 9. 민원 제기하신 지역주택조합 추진위원회의 주택법 제11조2의 제3항 위반에 대한 과태료 부과 요청과 관련하여 '양우내안애' 및 '신동아파밀리에'로 인터넷 검색시 토지소유자 동의율 허위과장광고 게시에 대한 내용 검색이 용이하지 않은바, 과태료를 부과할 수 있는 구체적인 내용이 파악되면 알려주시기 바랍니다.  지역주택조합의 피해방지를 위하여 애써주신 귀하께 감사드리며, 기타 궁금하신 사항이 있을 경우 우리구 주택과(☎2670-3662, 조현형)로 전화하여 주시면 성심껏 안내하여 드리겠습니다. 감사합니다. 끝.  _________________ 귀청은 위와같이 답변하였습니다 이에 첨부화일과 같이 직접적인 표기 자료 보냅니다. 주택과에서  그동안 수없이 많은 민원전화 받았을터인데, 증거자료 찾을 수 없다니 근무자세 참으로 한심합니다.
안녕하십니까!  여의도 한강공원을 가족과 함께 자주 이용하는 시민입니다.  한강공원에서 전동휠 제품 이용자는 작년에 비해 많이 줄었습니다만, 여전히 이용자는 많습니다.  그런데 문제는 여의나루역 1번 출구 바로 앞에서부터 서울상가 입구까지 그리고 한국전력근처까지 평일과 주말 오후 부터 저녁 늦은 시간까지 시간에 관계없이 늘 전동휠을 타고 다니며 호객행위를 하는 사람들이 많이 늘었습니다. 과연 어떤 업체인지 확인해 보니 서울상가의 "아이봇"과 "다타코리아"라는 두 업체 직원인지 알바생인지  5~8명씩 나와서 여의나루역1번 출구를 나오면 서로 끌고 가겠다고 달려들어 명함 찌라시를 나눠주고 더 힘할 경우는 옷가지와 팔을 끌고 본인들의 매장 입구까지 끌고 가기도 합니다.  이런 호객해위는 언제쯤 근절 시킬수 있는 건지요? 경찰이고 구청이고 서로의 구역이나 업무가 아니라는 이유로 호객행위를 방조해도 되는 것인지 궁금합니다.  영업하는 것을 막을 수는 없겠지만, 길거리 밖에까지 나와서 많은 시민들에게 불괴감과 불편에 여의치 않고 호객행위를 행하는 두 업체에 어떠한 조치라도 보여 주셨으면 합니다.  호객행위가 적극적인 행동을 했을때만 호객행위라고 생각하지 않습니다. 영업 매장 밖에까지 나와 한두번도 하닌 매일 똑 같은 행위를 하는것 자체가 호객행위라고 생각됩니다.  한강을 이용하고 사랑하는 시민을써 경찰과 구청 그리고 한강관리공단 직원들이 서로 협력하여 제대로된 조치를 취해 주셨으면 합니다. 일회성 방문에 의한 조치보다는 보다 적극이고 극명한 처방을 요청 드립니다. 수고하십시외.  본인들의 영업권이 필요하다면, 시민들은 자유로이 즐기고 놀수 있는 자율권이 보장되어야  한다고 생각됩니다.
안녕하세요 마을버스 영등포 06번에 대해 건의합니다  06번 버스는 총 2대로 번갈이 운행중 입니다 배차시간은 21분에 1대 간격으로 운행중이며 기사님 점심시간 저녁시간은 40분에 한대 간격으로 운행 합니다  이걸 타라는 겁니까? 말라는 겁니까? 아침 출근시간 이나 약속시간 있으면 탈생각을 안합니다  속터져 도라버려서 죽습니다  서울 시내에서 20분에 한대면 ..... 여기가 시골마을도 아니고...  기사님들하고 이야기 나눠도 1대만 더 늘려도 10분 간격으로 가능하다 하더군요 이용인구가 적어서 적자라 말하시겠지만 20분에 한대 지나가는 버스 기다리는 한가한 사람이  몇이나 있겠습니까? 그래서 그냥 포기하고 걸어 다닙니다  하지만 걷기에는 좀 먼거리라 역에 도착하면 땀으로 범벅됩니다  노선이 좋아서 영등포역이니 대방역으로 연결해주는 아주 유용한 버스 입니다 한대만 늘려 주셔도 이용하는 주민도 늘어 날꺼고 아주 편해질거 같습니다  적극 검토하시고 빠른 시일내에 배차 해주세요 감사합니다
안녕하세요? 문래동 주민입니다. 문래 두산위브아파트 후문과 진주아파트 사이에 설치된 체력단련 시설 중 평행봉이 몇달 째 망가져 있습니다. 체육시설 이용하는 학생들이 평행봉보다는 철봉으로 교체되었으면 하는 의견이 많아 이왕 고쳐야 한다면 철봉으로 교체를 부탁드립니다. 자녀들과 운동하시는 부모님들도 고등학교 때 철봉에서 턱걸이 운동했을 때의 추억을 이야기하는 모습과 아주머니들도 철봉에서 매달리기 30초도 힘들었다는  이야기들도 나오고, 학생들도 학교에서 악력테스트를 했는데 너무 낮아서 우리 동네에 있다면 열심히 해보고 싶다는 의견도 있기어  더욱 설치가 필요하다고 느껴 용기있게 건의 드려봅니다. 꼬~옥 설치부탁드립니다.
안녕하세요 구청장님. 영등포구의 평안과 발전을 위해 여러 모로 노고가 많으십니다.  저도 영등포구의 구민으로서 지역 내에서 쾌적하고 평온하게 살고싶은 마음이 간절하여 견디다 못 해 이렇게 민원 글을 작성합니다.  저는 당산로 38길 10번지인 CU 편의점 근처에 살고 있습니다. 편의점 바로 건너편에서 지난해부터 새 건물을 짓고 있는데 공사소음으로 인해 너무 스트레스를 받았지만 5월말에 끝난다기에 참고 있었습니다.   하지만 6월 중반인 현재도 그 공사가 마무리 되지 않고 있는 상황에서 헌 건물을 부수고 새 건물을 짓는 공사가 두 곳에서 추가로 진행되고 있습니다. . 말이 됩니까?  좁은 동네에서 세군데 공사가 동시 진행이라뇨.  보통 아침 7시, 오늘은 아침 6시부터 소음이 들리더라구요. 공사를 준비하는 듯 한 차소리와 사람들 소리지르는 소리 등. . 그러다가 7시 좀 넘으면 본격적인 공사 소리. . 소음에 눈을 뜨면 다시 잠에 들기가 어려워 계속 뒤척이다가 깨면 아침 컨디션이 아주 엉망이 되어 일상생활에도 지장을 받습니다. 토요일, 일요일에도 공사가 진행되어 주말이라고 맘 편히 늦잠도 자지 못 합니다. 겨울에는 문이라도 닫고 살았지, 이 더운 여름에 시끄럽다고 문을 닫고 살 수도 없는 노릇이지 않습니까?   구청과 멀지 않은 곳에 위치해 있으니 조속히 현장 방문을 해서 확인 부탁드립니다. 제발 공사 시작 시간을 늦추어 평일에는 8시정도부터 작업 들어가고, 주말에는 더 늦게 시작 하거나 주말 중 하루라도 작업 안 하도록 시정 조치 좀 내려주십시오. 수면이 생활의 질에 얼마나 영향을 끼치는지 잘 알고 계시죠?  지난 6월4일 저와 같은 공사소음 민원 게시글에 답변 달으신 내용을 보았습니다. <공사장 인접 주민의 평온한 주거 생활환경이 요구되는 아침 시간대(08:00이전) 토·일요일, 공휴일에는 공정을 조정하여 소음 발생 작업을 최대한 자제토록 현장 측에 지시하고,  ○ 기동반 근무 이전 시간 민원에 대하여도 당직실과 연동하여 업무 담당자가 즉각적으로 빠른 시간 내에  현장 방문하여 소음 측정을 실시하는 등 민원인 본위의 보다 적극적인 해결 방안을 마련할 수 있도록 하겠습니다. >  위의 내용대로 꼭 적극적인 해결을 위해 노력 부탁드립니다. 감사합니다.
안녕하세요 영동포구 선유로 49길 27-2 에 거주하고 있는 주민입니다.  저희 빌라 주변에는 노래방, 음식점, 술집등이 많이 있는 지역에 거주하고 있습니다.  저희 건물에는 여대생들과, 중고등학생들 등 보호고 필요한 주민들이 많이 살고 있습니다.   문제가 되는 부분은 저희 빌라로 진입하는 길에 가로등이 하나도 없다는 점입니다.  기존에 빌라 안쪽에 가로등이 있었는데, 옆 건물을 보수하면서 옮겨지고, 50~100m 되는 거리에 가로등이 하나도 없습니다.  120민원센터에 문의해본결과 규정상 가로등간의 거리가 있기에 규정상 설치가 불가하다는 답변만 받았습니다.  실제로 가로등의 거리가 가깝기는하지만 가로등이 비추는 방향이 반대편이며, 옆 건물의(선유로49길 10-4) 담 때문에 빛은 전들어오지 않습니다.  사실상 골목이 연결만 되어있지 전혀 다른 골목이라고 보시는게 맞습니다.   밤만되면 주변 음식점, 술집에서 나온 취객들이 골목에 숨어 담배를 치고, 앉아있고 모여있는 모습 때문에  해 떨어지면 아이들이나 아내가 밖에 나가길 두려워합니다. 늦은시간 귀가할때도 꼭 데리러 나가야 합니다.   부디 이 지역에 꼭 가로등이 생겨서 영등포 주민 여성과, 어린아이들의 안전을 지켜주셨으면 합니다.
안녕하세요 영동포구 선유로 49길 27-2 에 거주하고 있는 주민입니다.  저희 빌라 주변에는 노래방, 음식점, 술집등이 많이 있는 지역에 거주하고 있습니다.  저희 건물에는 여대생들과, 중고등학생들 등 보호고 필요한 주민들이 많이 살고 있습니다.   문제가 되는 부분은 저희 빌라로 진입하는 길에 가로등이 하나도 없다는 점입니다.  기존에 빌라 안쪽에 가로등이 있었는데, 옆 건물을 보수하면서 옮겨지고, 50~100m 되는 거리에 가로등이 하나도 없습니다.  120민원센터에 문의해본결과 규정상 가로등간의 거리가 있기에 규정상 설치가 불가하다는 답변만 받았습니다.  실제로 가로등의 거리가 가깝기는하지만 가로등이 비추는 방향이 반대편이며, 옆 건물의(선유로49길 10-4) 담 때문에 빛은 전들어오지 않습니다.  사실상 골목이 연결만 되어있지 전혀 다른 골목이라고 보시는게 맞습니다.   밤만되면 주변 음식점, 술집에서 나온 취객들이 골목에 숨어 담배를 치고, 앉아있고 모여있는 모습 때문에  해 떨어지면 아이들이나 아내가 밖에 나가길 두려워합니다. 늦은시간 귀가할때도 꼭 데리러 나가야 합니다.   부디 이 지역에 꼭 가로등이 생겨서 영등포 주민 여성과, 어린아이들의 안전을 지켜주셨으면 합니다.
서울시 영등포구 신길동 지역 중학교 설립의 타당성이 있으므로 빠른 시일내 학교 설립이 이루어질 수 있도록 요청합니다.  1. 서울시 영등포구 신길동 2039 부지내 중학교 학교용지가 지정되어있습니다.  2. 신길동 지역의 신축아파트와 5년 이내 입주가 가시화된 세대수만 8,000세대이며 기존 아파트 9,000세대와 주택 세대수 합산 시 신길동 전체가 최소 2만 세대 이상으로 구성되는 지역이므로,  6천~9천 세대 당 중학교 1개를 배치기준으로 정하고 있는 「도시·군계획시설의 결정구조 및 설치기준에 관한 규칙」에 의거 중학교 1개교 추가 배치가 가능합니다  3. 신길동 학령인구는 2,117명인 반면, 신길동 단 1개의 중학교에서 수용인원은 711명인 점 (이 통계자료는 신축아파트 준공 전인 2015년으로 재개발 이주로 인해 학생수가 급감했음에도 1개 중학교로 수용이 불가능한 수치를 보여줌)  4. 이렇듯 신길동은 학령인구 대비 중학교가 턱없이 부족함에도, 여의도는 학령인구 865명에 중학교 수용인원이 1,446명으로 학령인구 대비 중학교가 필요 이상으로 존재하여 여의도 지역의 모자란 정원 대다수를 신길동 학생들로 채우고 있어 형평성에 맞지 않습니다  5. 신길동에서 여의도 지역에 이르는 거리가 멀고 주 통학로인 여의대방로의 정체로, 통학범위가 법정기준인 30분을 초과하여 동등한 조건에서 교육받아야할 권리를 침해받고 있습니다.   6. 학교용지가 위치한 신길동 지역내 재개발 사업진행상태를 볼 때 근시일 내에 학교 설립이 이루어지지 않을 경우, 개발지역에 유입될 학생들을 비롯하여 이제까지 타지역 정원을 채우기 위해 수년간 먼 거리를 통학해온 기존 신길동 지역 학생들 모두가 현재와 같은 악조건을 감내해야 합니다.   7. 애초에 신길동 지역에 중학교가 부족하였기 때문에 이를 해소하고자 중학교 부지가 마련되었음에도 설립하지않고 타지역으로 분산배치하겠다는 남부교육청의 입장은 당장의 민원을 무마하고자 앞으로 수십년 미래의 아이들 교육을 외면한 것입니다.  2020년에는 뉴타운이 완성되는만큼 조속한 중학교 신설이 시급하므로 구청장님께서 신경을 써주시기 바라는 마음에서 면담을 요청합니다.
저녁 식사 후 가족들과 산책겸 운동을 하러 영등포 공원으로 가던 중 한 동네 게시판을 보았습니다.어느 중년 부부의 긴 약속이 이루어진 결혼식 내용이 있었는데, 주민 센터 직원분들이 참 좋은 일을 하는구나 생각을 했습니다.그리고 한 통의 통장님의 칭찬글이 눈에 들어왔습니다.주민 센터 최형욱 주임을 자랑하고 싶다는 글 이었습니다.얼마나 열심히 일을 잘하면 통장님이 공무원을 칭찬할까 궁금했습니다.최고보다 최선을 다한다는 그 주임, 공개적으로 자랑하고 싶다는 그 주임, 저도 주민 센터에 들리면 얼굴보며 칭찬 하려 합니다.구청장님! 이 통의 통장님이 칭찬한 최형욱주임을 꼭 칭찬해 주십시오! 앞으로 영등포본동의 작은게시판이 우리가족의 큰 관심이 될 듯 합니다.두서없이 쓴 글을 끝까지 읽어주셔서 감사합니다.
앞에서가 아니라 뒤에서,  잘 안보이는 곳에서 각자의 소임을 위해 충실히 일하는 사람이 많으면 많을수록 우리동네 영등포동의 발전이 빠르겠지요. 동네게시판의 게시글을 보고 있으니 우리동네 영등포동에서도 그런 조짐이 있어 보입니다. 조직의 공명심과 개인 영달을 위해서가 아니라 진정으로 도움이 필요한 곳에 손을 뻗혀주는 소시민적 영웅들이 있어 점점 나아지는 영등포동을 기대해 봅니다.
영등포구 여의대방로 99(신길6동 4303) 번지 보라매열린교회입니다. 며칠 전 교회 뒤편 4315번지가 새롭게 건축을 하면서 발생한 문제에 대해서 민원을 올렸습니다.  저희 쪽하고는 상의도 없이 측량을 했을 뿐만 아니라 자신의 땅이라고 주장하면서 마음대로 교회 담을 헐어서 불편사항을 신고했었고, 며칠 뒤 건축 주가 임의대로 부숴버린 담벼락을 다시 복구하는 듯 하였으나 복구하는 척만 하고는 중단한 상태입니다.  저희도 재 측량을 신청한 상태이며 측량결과과 정확하게 나올 때까지 무너트린 담벼락을 원상복구 해 놓도록 시정해주시기 바랍니다.  그리고 정확한 결과가 나오기 전까지 뒤 건축물에 대한 준공허가를 해주시지 않길 바랍니다.  첨부한 사진은 건축주가 담을 원상복구 하지 않고 대충 흉내만 내고 있는 상황을 찍은 것입니다.
안녕하십니까 저는 27년째 여의도로 출근하고 있는 회사원입니다 김포에서 종합운동장 방향(88도로) 여의하류 IC를 통해 여의도로 진입할때 마다 느끼는 불편함이 점점 커져서 이렇게 글올립니다. 결론적으로 여의도로 들어오는 곡선구간과 터널입구까지 2차선으로 확장 가능한지.. 이 병목만 해결되면 상당히 교통흐름이 개선될 듯합니다. 새로만든 육교위에서 끼어들기 교통단속까지 하다보니 더욱 지옥 입니다(상당인이 1~2장 위반 딱지 받았음, 저도 마찬가지) 성산대교 아래부터 밀린차는 88에서 여의도 진입차로로 빠지면서 2차로가 하나 노들길 2차로가 하나로 그리고 노들길에서 88방향으로 크로스 등 4차선이 1차선으로 그리고 2번의 크로스를 거쳐야 진입이 가능 합니다. 구조적으로 체증이 생길수 밖에 없는 상황입니다. 여의IC 곡선주로가 양쪽 1미터씩만 확장되어도 2차선이 가능하며 곡선주로 이후 차선이 일반차선보다 넓은데 직진과 우회전1차로씩만 있습니다.  우측변으로 조금만 확장해주면 우회전 2개차로 가능할듯 한데 ... 가능성에대한 검토 및  반영 부탁드립니다. 정말 출근길에서 보내는 경제적 시간적 피해가 점점 더해집니다. 담당 공무원은 잘 아시리라 생각되지만 의심이 가시면 며칠만 실사 바랍니다. 감사합니다.
현재 신풍역일대 지역주택조합 중 양우내안애,신동아 파밀리에 등 지역주택조합 추진위원회에서는 주택법 106조 2항1호(주택법 제11조2의 제3항위반)에 의해 과태료 부과대상의 행위를 하고 있습니다. 각 지역주택조합 브랜드명으로 인터넷으로 조회하면 이들의 토지소유자 동의율이 88%~94% 등으로 과정 허위로 게시되어 있습니다. 이들에 대해서 이 법조항을 적용하여 즉시 과태료를 부과해주시기 바랍니다
현재 영등포여자고등학교를 다니고 있는 1학년 학생입니다. 저희 학교 옆에 위치한 영원중학교 학생들이나 저희 학교 학생들이 등굣길에 불편을 겪고 있어 민원을 넣게 되었습니다. 현재 영원중학교와 영등포여자고등학교를 다니고 있는 학생들이 등굣길이 혼잡하여 불편함을 느끼고 있습니다.  또한 영등포역에 노숙자들이 많아 노숙자들로 인하여 영등포역 방향으로 등교하는 학생들이 불편을 겪고 있습니다.  등굣길에 불편을 겪고 있는 이유는 각 골목길에 주차 구역이 아닌 곳에 차들을 주차해두거나 공간이 넓지 않은 골목길에 다른 방향으로 교차하는 차량이있음에도   교통을 통제해 주는 봉사자나 사람들이 골목길에 배치되어 있지 않아 통행에 불편함을 느끼고 있다고 합니다.   학생들의 아침 등굣길에 등굣길 안전 지킴이를 배치하여 학생들이 안전하게 등교할 수 있게 합니다.  등굣길 안전 지킴이 제도는 주변에 사시는 노인분들로부터 신청을 받아 실시하며, 안전 지킴이들은 등굣길의 일부 위험한 노숙자들로부터 학생을 보호하고,  보도와 차도의 구분이 없어 차량으로 인한 사고의 위험에 노출되어 있는 학생들의 안전을 지도합니다. 또한 길이 좁아 차량의 통행이 원활하지 않을 경우에는  교통을 정리해주는 역할도 맡도록 합니다.  안전 지킴이 대원으로 활동을 하시는 할아버지들이나 할머니들께는 한 달에 20만원 정도의 수고비를 지급하도록 합니다.  이러한 제도는 노인들에게 일자리를 제공함으로써 생활에 활기를 불러일으키며, 학생들의 안전한 등굣길을 보장하는 일석이조의 효과를 지닐 수 있다고 생각합니다. 두 번째로, 등굣길의 불법 주정차 단속을 강화하여 학생들의 통학 안전거리를 확보하였으면 좋겠습니다. 거주자 우선주차를 제외한 나머지 공간에 불법 주차를 하는 차량들로 인해 학생들뿐만 아니라 인근 주민들 역시 이용할 수 있는 도로 폭이 약 3m 밖에 되지 않아 불편을 겪고 있습니다. 따라서 차량이 통행할 때 학생들이 차량을 피할 수 있는 공간이 부족합니다.  승용차를 기준으로 일반지역에서의 불법 주정차 과태료는 4만원, 어린이 보호 구역에서는 8만원인 것으로 알고 있습니다. 어린이 보호 구역인 초등학교 외의 일반 중학교나 고등학교 주변에도 어린이 보호 구역과 같은 강도의 과태료를 부과한다면 이러한 불법 주정차로 인한 문제를 해결할 수 있을 것입니다. 이에 저는 영원중학교와 영등포여고를 재학중인 학생들과 주민들의 안전과 편한 등굣길을 위하여 제도를 제안해주시기를 바라는 바입니다.
대림역주변 8번,10번,12번출구외 중국동포를대상으로 기술자격증학원을운영하는교육기관들이 조선족아주머니들을고용하여 전단지배포,부착하면서 학원으로유인하는호객행위를하고있습니다 지속적인단속을요청드립니다
안녕하세요, 저는 신길 5구역 조합원입니다. 저희 조합은 2017년 7월 30일 총회를 앞두고 있으며 총회 시 현재 조합장 및 조합 임원의 임기 만료로 인해 선거를 앞두고 있습니다. 따라서 금일 6월 8일 18시까지 조합에서 선거관리 위원 입후보 신청을 하고 선거관리위원을 뽑는다고 합니다.  정당하고 투명한 선거 진행을 위해서 선거관리 위원을 제대로 선출하여야 함에도 불구하고 조합 측에서는 조합에 우호적인 대의원들을 앞세워 선거관리위원을 선출하고자 합니다. (2017년 6월 8일 정관 기준으로 조합 임원/대의원은 선거관리 위원이 될 수 없다고 되어있습니다.)  이에 부당함을 알리기 위해 일부 조합원들이 금일 영등포 구청에 가서 구청장 면담을 요청하였는데 영등포 구청장과 담당 국장은 자리에 없고 공공관리 팀장인 이OO 팀장과 얘기를 하였습니다. 그런데 이OO 팀장은 요청하지도 않았으며 약속에도 없던 신길 5구역 조합장과 조합 이사를 미리 그 자리에 불렀으며 면담 도중 중재를 못하겠다며 마음대로 하라고 소리치고 5구역 조합장과 조합 이사를 데리고 나가버렸습니다.   이대로 금일 6월 8일 오후 18시에 선거관리 위원이 정해진다면 공정한 조합장 및 임원 선거가 어려워 도움을 요청 드립니다.  요청사항 1.	조합장, 이사, 감사, 대의원 및 조합과 계약된 직원이 선거관리 위원으로 선임 될 경우 공정한 선거관리에 지장이 있으니 이 사람들이 선거관리 위원회로 선출되지 않도록 영등포 구청 도시계획과 공공관리 팀장 이OO님은 중재를 해줄 것을 요청 합니다. 2.	조합과 조합원 사이에 중재 역할을 마땅히 해야 하는 담당 팀장 이OO 공공관리 팀장은 중재의 의지가 없고 조합 편에서 부당하게 업무를 처리하고 있으니 조사 부탁 드립니다.  신길 8구역 선거관리 위원 등록 시 이OO 팀장이 신길 8구역에 송부한 공문에 하기 사항이 적혀있습니다. <조합장, 이사, 감사, 대의원 및 조합과 계약된 직원은 선관위원이 될 수 없으며, 위 조직원이 선거위원으로 선임될 경우 공정한 선거관리에 지장이 있음>  많은 업무로 바쁘시겠지만 절차대로 정당한 선거를 치를 수 있게 영등포 구청에서 중재할 수 있도록 도움 요청 드립니다.
안녕하세요, 저는 신길 5구역 조합원입니다. 저희 조합은 2017년 7월 30일 총회를 앞두고 있으며 총회 시 현재 조합장 및 조합 임원의 임기 만료로 인해 선거를 앞두고 있습니다. 따라서 금일 6월 8일 18시까지 조합에서 선거관리 위원 입후보 신청을 하고 선거관리위원을 뽑는다고 합니다.  정당하고 투명한 선거 진행을 위해서 선거관리 위원을 제대로 선출하여야 함에도 불구하고 조합 측에서는 조합에 우호적인 대의원들을 앞세워 선거관리위원을 선출하고자 합니다. (2017년 6월 8일 정관 기준으로 조합 임원/대의원은 선거관리 위원이 될 수 없다고 되어있습니다.)  이에 부당함을 알리기 위해 일부 조합원들이 금일 영등포 구청에 가서 구청장 면담을 요청하였는데 영등포 구청장과 담당 국장은 자리에 없고 공공관리 팀장인 이OO 팀장과 얘기를 하였습니다. 그런데 이OO 팀장은 요청하지도 않았으며 약속에도 없던 신길 5구역 조합장과 조합 이사를 미리 그 자리에 불렀으며 면담 도중 중재를 못하겠다며 마음대로 하라고 소리치고 5구역 조합장과 조합 이사를 데리고 나가버렸습니다.   이대로 금일 6월 8일 오후 18시에 선거관리 위원이 정해진다면 공정한 조합장 및 임원 선거가 어려워 도움을 요청 드립니다.  요청사항 1.	조합장, 이사, 감사, 대의원 및 조합과 계약된 직원이 선거관리 위원으로 선임 될 경우 공정한 선거관리에 지장이 있으니 이 사람들이 선거관리 위원회로 선출되지 않도록 영등포 구청 도시계획과 공공관리 팀장 이OO님은 중재를 해줄 것을 요청 합니다. 2.	조합과 조합원 사이에 중재 역할을 마땅히 해야 하는 담당 팀장 이OO 공공관리 팀장은 중재의 의지가 없고 조합 편에서 부당하게 업무를 처리하고 있으니 조사 부탁 드립니다.  신길 8구역 선거관리 위원 등록 시 이OO 팀장이 신길 8구역에 송부한 공문에 하기 사항이 적혀있습니다. <조합장, 이사, 감사, 대의원 및 조합과 계약된 직원은 선관위원이 될 수 없으며, 위 조직원이 선거위원으로 선임될 경우 공정한 선거관리에 지장이 있음>  많은 업무로 바쁘시겠지만 절차대로 정당한 선거를 치를 수 있게 영등포 구청에서 중재할 수 있도록 도움 요청 드립니다.
중학교 앞인데도 불구하고 많은 성인분들이 담배를 피십니다. 밤이건 낮이건 학교앞인데 흡연은 부적절하다고 생각합니다. 학교앞이라고 피지마시라고 말을해도 상관말고 갈길가라는 소리만 들었습니다. 학교앞에 담배꽁초도 참 많고,,,, 관리 좀 부탁드립니다.
안녕하세요.   영등포 문화원 꽃꽂이 수강생입니다.  다름이 아니라 꽃꽂이 강사님의 이상한 계산법으로 문의를 드립니다. (영등포 문화원 꽃꽂이 수강료는 3개월분 3만 원이고, 재료비는 월 15만 원입니다.)  저는 4월부터 5월 두 달 동안 꽃꽂이 수강을 했습니다.   6월은 개인 사정으로 인하여 수강을 못하게 되어 강사님께 6월은 못 다니게 된다고 말씀드렸습니다.   그러고 며칠 후강사님께 문자를 받았습니다.    4월에 5주 수강을 했고, 5월은 한주 쉬었기 때문에 4주 기준으로 한주 분의 꽃값(재료비)를 달라는 문자 받고 황당했습니다.  한 달 재료비 낸 것인데 이제 와서 주로 계산하는 거 마냥 재료비를 요구하시는 게 이상하고 저로서는 이해가 되지 않았습니다.  그리고 이 문자는 다른 수강생한테 보낸 것도 아니고 저한테만 보냈다는 겁니다.   이강사님의 문제는 이것만이 아닙니다.  한번은 몇안되는 수강생들 앞에서 문화원에서 전화한통이 왔는데 어떤이가 재료비가 비싸다고 말했다고 합니다.   수강생중 강사님께 재료비에 대해 아무말도 안했는데 왜 저희 앞에서 그런 말씀을 하시는지 이해가 되지 않았고,  굳이 강사님이 저희 앞에서 재료비에 대해 말씀하시고, 또 저희앞에서 지금이라도 자기랑 맞지않는다고 생각하면   그만 두어도 된다고까지 말씀하셨습니다.  열심히 배우는 수강생앞에서 사기를 저하하는 말을 하시고, 강사님이 불쾌하신 기분을 수강생들에게 드러내야 해나요?  수강생을 돈으로 생각하시는 강사가 과연이 자격이 있는지 묻고 싶습니다.
안녕하세요. 신길동 4303번지(보라매열린교회) 입니다.  현재 4303번지 뒤편 4315 번지가 지난 3월8일 경부터 새로 건축을 시작했습니다. 그런데 건축주가 건축을 하는 과정에서 교회와의 담장 경계가 불분명한 상태에서  교회와 상의하여 경계를 측량해야 함에도 불구하고, 교회에 알리지 않은 상태에서 경계를 측량하고나서 맘대로 자신의 땅이라고 주장하며 교회 담을 허물었습니다.  하여 교회측에서도 정확한 측량을 하기 위하여 측량 신청을 하는 과정에 있으며 정확한 측량이 나올 때까지 기다려 달라고 몇번 경고했음에도 불구하고 계속해서 담을 헐어버린 상태입니다. 이 문제가 해결되지 않고서는 준공 허가가 나서는 안되겠기에 이렇게 민원을 올려드립니다. 담당직원들을 보내셔서 확인해주시기 바랍니다.  건축주가 상의 없이 허물어버린 담장 사진을 첨부합니다.  부디 빠른 시일안에 검토해주시기 바랍니다.
안녕하세요? 저는 영등포여자고등학교에 재학중인 홍제이라고 합니다. 이번 사회수행평가로 지역사회 문제점을 찾고 해결하는 과정에서 이렇게 글을 남깁니다. 저희 영등포구는 청소년 문화공간이 부족한 것 같습니다. 제가 조사하다보니 '청소년활동진흥법'에 의거하여 구는 읍*면*동마다 각 1개소 이상의 '청소년문화의집'을 짓도록 되어있는데 저희 영등포구는 '영등포 청소년문화의집'하나만 있는 상황입니다. 학교에서도 사회에서도 '협동학습'을 중시하고 있는 요즘 학교(주말에는 문을 닫습니다.)외에 공간에서 친구들과 그룹스터디를 하려고 해도 마땅히 할 공간이 없습니다. 하나뿐인 영등포청소년문화의집 마저 초등학생들과 동네 주민들의 사용, 시험기간에는 자리가 꽉 차는 상황, 카페에서는 작은 소음으로 저희 청소년들은 번번이 그룹스터디를 못 하고 있습니다.  뿐만 아니라 장기자랑등의 연습으로 안무실을 쓰고 싶지만 한 곳 밖에 없기 때문에 매번 다른팀과 전화경쟁을 벌여 예약을 해야합니다. 저희는 한달전 결국 안무실을 잡지 못하여 그냥 교실에서 맞춰보고 그대로 무대에 올라가게 되었습니다.  그래서 저희가 바라는 해결방안은 1. 각 동마다 각 1개소 이상의 '청소년 문화의 집'을 설치해 주셨으면 좋겠습니다. 예산을 생각하면 말이 안 될 수도 있습니다. 그래도 적어도 각 구에 2개이상의 '청소년 문화의 집'이 있었으면하는 바람입니다.    - 많은 학생들이 사용할 수 있고, 투명*불투명 유리막으로 된 각 방을 설치하여 그룹스터디를 할수있게 하고 춤연습을 할 수 있는 공간도 하나가 아닌 여러개가 있었으면 좋겠습니다.     - 즉 한층은 독서실, 한층은 그룹스터디공간, 한층은 안무실, 한층은 다용도실등 필요시설들 2. 청소년들은 친구들과 노래방,당구장등을 놀러가는 경우가 있는데 저희뿐만 아니라 어른들도 사용하기때문에 담배냄새가 심할 때가 많습니다. 그래서 '청소년 문화의 집'을 만들때 노래방,당구장등의 많은 스포츠시설들을 설치했으면 좋겠습니다.    -조사할때 노래방등 스포츠시설들은 선택하여 지을 수 있다고 들었기때문입니다. 3. 청소년문화의 집 활동 프로그램들을 참여했을 경우 '학교 생활기록부'에 적어주셨으면 좋겠습니다.    - 학교에서도 그렇고 친구들은 생활기록부에 기재를 해준다고 하면 적극 참여를 합니다. 그러니 청소년문화의 집 활동들도 적어주면 참여하는 학생들도 많을 뿐더러 청소년 문화의집도 활성화 될 것입니다.   이렇게 저희는 딱 3가지가 해결되었으면 좋겠습니다. 긴 글 읽어주셔서 감사합니다.  꼭 답변 남겨주세용!!
우리구의 영등포 로타리는 영등구의 교통에 요지 입니다. 하루에 수십만대의 차량과 수많은 보행자가 이곳을 지나 갑니다. 녹지대에 쓰레기가 오랜기간 방치 되어있고 잡초가 너무 많습니다. 이곳에 대하여 청소를 지속적으로 하여 주시고 녹지대에 있는 잡초를 뽑아 주면 본 가로녹지대가 새롭게 공원에 준 가로녹지대로 변신 하겠습니다.
지진시 소방방재기능을 확보하기 위한 「소방시설의 내진설계 기준」이 시행되고  있습니다.  그러나 소방시설은 내진설계 되었지만, 고정된 건축물(줄기초)의 내진조치가 제대로 이루어지지 않고 있어, 지진시 소방방재기능이 작동하지 않게 됩니다.   원인은 소화수조가 연결되는 콘크리트패드(줄기초) 때문입니다.  기존 방식의 무근콘크리트 줄기초 위에 소화수조를 설치한 경우에는 지진시 탱크의 수평지진력을 견디지 못하고 전도, 이동, 파손되어 소방방재기능의 유실이 발생합니다. 이 사실은 대한건축학회 보고서 및 한국내진안전기술원의 운영지침에서 확인할 수 있습니다.  대한건축학회 보고서에는 수조용 콘크리트패드는 철근 배근과 앵커 고정방법을 엄격히 관리토록 하고 있으며, 한국내진안전기술원의 운영지침에서는 철근콘크리트패드 방식 외에도 내진탱크에 최적화된 건식내진패드 방식의 적용토록 하고 있습니다. 그러나 대부분의 현장에서는 무근콘크리트패드에 내진탱크를 설치하고 있어, 지진시 소방방재기능 마비로 인해 생명과 재산의 보호하지 못하는 인재(人災)가 예견되고 있습니다. 따라서 감독기관에서는 수조가 설치되는 콘크리트패드의 현장을 확인하고, 건식내진패드를 설치하거나 또는 철근콘크리트패드와 탱크스토퍼를 설치하도록 지도 감독하여야 합니다.  건축주는 내진설계 비용을 지불하기 때문에 지진에도 생명과 재산의 안전을 기대하겠지만, 건축과 소방의 업무협조가 제대로 이루어지지 않아 소방방재기능이 무용지물이 된다면, 이는 심각한 민원발생의 화약고라 할 수 있습니다. 결론적으로  건축 방식인 콘크리트패드를 설치하는 방식에서는 ① 철근배근 확인(다우얼철근 + 보강철근), ② 콘크리트패드의 수평 확인(1/500이내), ③ 탱크스토퍼 확인(±10㎜ 레벨조절 가능) 등을 확인하여야 하며, 소방설비 방식인 건식내진패드를 설치하는 방식에서는 콘스토퍼의 내진성능을 확인하여야 합니다.
안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 우리 구정에 깊은 관심과 애정에 감사드리며, 귀하께서 제기하신 사항에 대해 답변 드리겠습니다. 해당 건축물은 행정대집행 대상이 되지 않아 건축법제79조(위반 건축물 등에 대한 조치 등)에 의거 행정처분 진행중임을 알려드리오니 양지하여 주시기 바랍니다 또한 해당 건축물의 무단대수선 행정처분 조치결과와 무단용도변경과 관련하여서는, 무단대수선 위반사항에 대해 위반건축물 단계별 행정조치 절차에 따라 행정처분 중이며, 지상1층 주택부분은 현장 확인 결과 무단용도변경이 확인되어 건축물대장에‘위반건축물’ 표기 후 단계별 행정절차에 따라 행정처분할 것을 알려드립니다. 아울러 불법광고물 현수막 과태료 부과 요청에 대하여 답변드리겠습니다. 2017.5.29.(월) 우리 구 광고물 기동반이 현장에 도착하여 확인한 바 간판 및 현수막이 제거되었음을 알려드리오며 향후 위법사항이 재발되었을 시 과태료 부과처분 등 행정조치가 진행될 것임을 알려드립니다. 더 궁금하신 사항이 있으실 경우 우리구 주택과(담당 유흥식 ☎2670-3680), 건설관리과(담당 이규상 ☎2670-4184), 건축과(담당 안영찬 ☎2670-3688)로 연락주시면 상세히 답변 드리겠습니다. 앞으로도 구정 운영에 많은 조언을 주시기 바라며 귀하의 가정에 늘 건강과 행운이 함께 하시길 기원합니다. 감사합니다. ********************** 귀청은 위와같이 답변한 바 직무유기 행위 성립여부 관련 다음과 같이 재 질문합니다 1. 행정대집행 대상이 아니라고 판단한 이유와 불법건축물 방치로 인한 통행인 사고 발생시 책임소재여부에 대해서는 아무런 답변을 하지 않았는바 이에 대한 답변을 명확히 해주기 바랍니다 2. 해당 불법건축물이 건축법 위반했음에도 불구하고 왜 건축법 위반으로 형사 고발은  하지 않았는지 이유를 알고 싶습니다  3. 해당 불법건축물은 건축법은 물론 국토계획법 제76조의 용도구역위반(이 지역은 2종일반주거지역으로서 해당불법건축물은 물류정책기본법상의 물류창고도 아니므로 이 용도구역안에 들어설 수 없는 건축물임)을 적용해야 함에도 현재까지 국토계획법 적용은 커녕 건축법 위반으로 형사고발 조차 하지 않고 있습니다.  국토계획법 제76조를 위반한 해당 건물에 대해서 동법 제133조1항 8호의 절차에따라 시정명령을 내리고,이를 이행하지 않을 경우에는 동법 142조의" 제133조제1항에 따른 허가·인가 등의 취소, 공사의 중지, 공작물 등의 개축 또는 이전 등의 처분 또는 조치명령을 위반한 자는 1년 이하의 징역 또는 1천만원 이하의 벌금에 처한다." 강행규정에 의해 형사고발하기 바랍니다. 이는 귀청의 의무이행이 담보된 규정이라는 점에서 이 조차 하지 않으면 명백한 직무유기입니다.  또한 해당불법건축물은 동법 제141조(벌칙) 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 자는 2년 이하의 징역 또는 2천만원(제5호에 해당하는 자는 계약 체결 당시의 개별공시지가에 의한 해당 토지가격의 100분의 30에 해당하는 금액) 이하의 벌금에 처한다.는 규정에 의해  별개로 고발하여 처벌해야 합니다.
구청 업무에 대단히 수고많으십니다. 문래동 주민으로서 몇년 전부터 영등포 도심권의 변화.발전을 갈망해 왔었는데...추진이 지지부진하던 차, 산업형 도시재생사업의 서울시 승인 소식에 희망을 갖고 있습니다. 지난 2월 16일 승인 후, 3개월이 지났는데도 아무런 추가 정보는 발표되지 않고 있음이 아쉽습니다. 주요 사업인, 경인로/영등포 SK리더스뷰 주변의 도시재생 사업(대선제분 부지(+청과시장 일부)와 문래동 공공용지)의 추진 현황과 향후일정에  대하여 매월 1회씩이라도 영등포소식으로 전해 주시면 대단히 감사하겠습니다. 공공용지(현재 텃밭)에 대한 계획대로의 추진에는 구청의 추진 의지만 있다면, 더 이상의 난제는 없으리라 사료되온데...부디, 조속하게 추진이 되기를 고대하겠습니다. 감사합니다~~~
안녕하세요 구청장님 2012년 서울 Public Nes 사이트에 의하면 '휴일 공사소음 참지마세요' 라는 제목으로  건설현장 소음 등 주말에도 소음 스트레스에 시달리는 주민들을 위해 ‘휴일 소음 민원 기동반’을 운영한다 [출처: 서울신문에서 제공하는 기사입니다.] http://go.seoul.co.kr/news/newsView.php?id=20120419014016#csidx4f12913b376a2148695f9293d3b6bae   라는 기사가 있는걸로 알고 있습니다. 허나 현 구청장님께서 실행하신 정책임에도 불구하고 금일 토요일 오전 7시 30분경 부터 현재까지 주택가에서 공하 소음이 심하게 발생하고 있기에 다산 120 센터를 통해 민원 문의를 드렸으나, 당직 근무 중이신 주무관님과 현장 작업중이신분들과의 전화 통화 이후에도 현재 8시 50분까지 개선 여지가 없으며, 당직 근무 중이신 주무관님께서는 '휴일 소음 민원 기동반' 운영에 대한 사실이나 휴일에도 근무를 하는지에 대한 사실 여부에 대한 자각이 없는듯 하며 실제 민원을 제기한 8시경으로부터 1시간이 지난 9시 이후 출근을 하기에 실제로 저는 '휴일 소음 민원 기동반'에 속하는 분들이 출근하는 9시 이후~ 현장 도착 시점 또는 실제 조취 시점까지 계속 신경이 쓰여 잠을 못이루는 휴일을 보내고 있습니다. 구청장님이 의도한 '휴일 소음 민원 기동반'이 현 상황처럼 9시 이후 -> 9시 ~ 16시(주무관님께 내용 전달받았습니다) 에만 근무를 한다면, 실제 공사 작업중인 인부들이 새벽 7시부터 공사를 진행하는 경우 분명히 시민들 입장에선 해당 기동반이 출근 하기 전 2시간은 피해를 보아야 할 수 밖에 없는 상황이 당연해 보이며, 이것이 구청장님께서 의도한 바는 아니라는 개인적 생각이 듭니다. 또한, 제가 검색한 정보에 해당하는 '휴일 소음 민원 기동반' 정책/서비스/민원 뭐든 간에 이에 대한 구청 직원분들이 이를 숙지하고 민원 제기 시 이를 구청 당직실에서 정확히 이행할 수 없는 상황을 경험했으며, 이에 대한 실제 어느 처리 부서/반/팀 에서 처리해야하는 지에 대한 숙지가 안되어 있어 보이고, 구민이 듣고 이해할 수 있도록 정확한 정책/부서에 대한 용어가 '휴일 소음 민원 기동반', '환경 불편 해소 기동반(유선 상 주무관에게 정보 전달 받음)' 등 혼란의 여지가 있어 보입니다. 늘 고생하시는 구청장님께 이런 사소한 불편 사항에 대해 장황하고 단편적인 불만을 토로해 죄송하기도... 섭섭하기도 하지만, 구민으로써 휴일에 겪는 불편은 사소하지 않다는 점. 부디 처음 의도했던 바와 같은 정책인지 다시 한번 고려해주시기를 부탁드립니다. 감사합니다. (글 작성을 완료한 9:12분 현재 아직도 공하 현장에선 유선상의 직접적인 작업 중단 요청에도 이를 무시하고 계속 공사 작업이 진행 중이며, 이에 대한 사진 첨부드립니다.) (구청의 말 한마디가 이렇게 가벼워도 되는겁니까?)   * 수정 현재 10시 12분 환경과 임윤석 주무관님과 통화를 했는데요. 환경과에서는 이에 관해 공사를 중지 시킬수도, 소음을 방지할 방법도 없다고 말씀하시고 심지어 발신자표시 제한으로 전화를 하셔서 다시 전화를 드릴 수도 없네요. 임 주무관님과 통화상으로 "선생님이 원하시는게 뭔지 정확히 잘 모르겠습니다" "휴일에 이렇게 소음이 발생하니 잠을 잘 수가 없어 민원을 드린겁니다." "선생님이 원하시는건 그럼 공사를 중지하란거잖아요? 그건 환경과에서 할 수 있는 문제가 아닙니다. 건설과에 문의를 하셔야죠" "지금 건설과로 전화를 해도 근무 시간이 아니어서 통화 연결이 안되지 않나요?" "그쵸" 이러면 제가 할 수 있는게 뭐고 정책상 주말에 힘들게 출근하신 주무관님은 왜 현장에 나오신건가요? 이해가 잘 안가네요 정책 의도는 휴일 소음 발생에 대한 적절한 대응으로 알고 있는데 이제야 와서 하는 얘기는 "우리가 할 수 있는건 없어요" 라면 뭐하러 민원 제기를 합니까?
첨부사진에서 알수 있듯이 신길동 287-7호의 전면은 사유지입니다.  사유지임에도 영등포구청의 임의판단에 의한 주차단속이 이루어 졌습니다. 차량번호는 50수 9443번이며, 영등포구청 담당자의 의견은 사유지라도 점유되어 있지 않으면 차량단속이 가능하다고 합니다. 그렇다면 점유시설을 설치하고 차량을 주차하면 되는지요? 오히려 주변 사람들에게 더욱 불편을 초래할 것이 뻔한데도 그런 답변을 주셨습니다.  사유지라도 일반에 제공되는 도로에는 세금이 면제됩니다. 신길동 287-7호는 세금을 전부 내고 있습니다. (전면의 길을 막더라도 민법에서 정한 주위토지통행권에 저촉되지 않으니 길을 막아도 되는 지요)  또한 이곳은 주변에 주차시설이 없으며, 도림초등학교 주차장에 신청을 한지도 1년이 넘어가도 있는데도 대기번호가 몇번인지도 알려주지도 않고, 앞으로 얼마나 기다려야 하는지도 알려주지 않습니다.  또한 야간에는 주차관리자가 없어서 시간제 주차도 할수가 없습니다. 다른차량이나 사람들 통행시에는 아무말없이 신속히 이동하고있으며 유모차나 오토바이등의 통행에는 지장이 없고 주변에 다른 차량들은 지금도 버젓이 주차를 하고있는데  왜 우리차량만 단속을 하는지요  주차시설에도 한계가 있고, 주차시설을 이용할 수도 없는 상황에서 무조건적인 사유지상 주차단속은 누구를 위한 행정인지요   다음은 본인의 요구사항입니다. 1) 금일 12시 31분 영등포구 주차문화과에서 행한 주차단속은 취소바랍니다. 2) 주차단속 면제를 위해 점유가 필요하다면 점유물을 설치해도 되는 지요    (영등포구 주차문화과의 담당자 의견에 따른 문의입니다.) 3) 도림초등학교의 주차장신청 대기번호와 앞으로 얼마정도 기다려야 하는지 알려주세요 4) 주변에 이용할 수 있는 주차장이 있다면 알려주시기 바랍니다. 5) 세금을 내고 있는 사유지에 도로법에 의한 주차단속 근거를 확실히 밝혀주세요 6) 주차단속을 해야한다면 정당하게 보상을 하고 도로를 개설하시기 바랍니다.  기타사항은 답변내용을 보고 재질의 드리겠습니다. 수고하세요
안녕하세요  구청장님 요청드립니다  당산로 10길 들어가는 초입에 공사중이던 현장이 그대로 방치되어 쓰레기가 계속 쌓이고 있습니다. 위생상 좋지도 않고 위험해 보이기도 하구요. 가벽이 쳐진 상태라 차들이 불법주차를 해 통행에도 매우 방해가 됩니다. 구민들의 쾌적한 생활을 위해 대책을 세워주시기 바랍니다.
- 2017년 5월 31일(수) 서울성락교회(서울시 영등포구 도림로 311 소재) 내 주계단에 불법성이 강하게 의심되는 철제문이 설치(피난로 불법용도변경)되고 있어 화재 시 수 천명의 생명이 위험에 처할 수 있고, 허가신청이나 신고도 하지 않은 것으로 판단되어 이에 대한 즉각적인 행정조치(설치중단 명령)를 성도 분들이 영등포구청 건축인허가과와 영등포소방서에 전화와 온라인 등으로 수십 차례 민원을 제기하였음에도 해당 기관 담당자는 모르쇠로 일관하거나 미온적인 태도를 보이고 있음  - 이는 화재 시 엄청난 희생이 불 보듯 뻔한 상황임을 감안할 때 국민의 생명에 대한 경시요, 제2의 세월호 사태를 자처하는 행태라 아니할 수 없다.  - 이에 해당 공무원의 안전 불감증과 직무태만에 대해서는 철저히 감사해 주시기 바라며, 서울성락교회 내 주계단에 허가나 신고 없이 설치되어 수천 명의 생명을 위협하고 있는 철제문에 대해서는 즉각적인 철거 명령을 내려 주시기 바랍니다.
○ 저는 2013년부터 우리마을 공영주차장 건설을 요구하며 계속적이고 반복적으로 민원을 제기하고 있는 영등포구 대림동 000-00호에 사는 이00입니다.  ○ 홈페이지 상(구청장에게 바란다) 영등포구청이 행한 불법적인 행정행위(허위공문서 작성 등)에 대하여 철저히 조사하여 밝혀 줄 것을 확인을 요청하였음에도 불구하고 3회 이상 반복민원으로 종결처리한다고만 하는데 이런 작태는 민원인의 인권을 모독하는 행위임은 물론, 정상적인 행정조직이 하는 행정이 아닌 조직폭력배들이나 할 수 있는 행정을 조길형 영등포구청장 체제하의 담당 공무원들이 하고 있는 것입니다.  조길형 구청장! 다음번 구청장선거에 또 나올건가요? 또 목매달고 표 달라고 할 건가요? 구민의 행복은커녕 아몰랑식 행정으로 일관하고 있어 조롱거리가 되어가고 있는 현실을 도대체 조길형 구청장은 구민의 이 민원을 한번이라도 접한 적이 있나요? 제 생각으로는 아예 거들떠보지도 않은 것 같습니다. 왜냐하면 한번이라도 거들떠 봤다면 이런 행정은 절대 하지 못하리라고 판단되기 때문입니다.  영등포구청 행정은 조길형 구청장은 특히 『민원업무에 관하여 전혀 무관심하고 홈페이지에 올라오는 민원에 대하여 “아몰랑“식 행정으로 일관』하고 있으며 이하 부구청장, 국장들도 자리만 꿰차고 있는 그야말로 ”나만 아니면 돼“라는 마인드와 모두가 철밥통식 의식으로 일관하고 있는 사람들이라고 밖에 생각이 들지 않습니다.  차마 다음에 또 구청장 출마 하시는 것은 아니시겠죠? 재직기간 잃어버린 8년에 대하여 우리 구민들은 어떻게 보상받아야 할까요? 영등포 구민들! 참으로 비분강개하지 않을 수 없습니다!
안녕하세요. 신길뉴타운 7구역 에스티움 입주자이며, 학부모입니다.  아파트 분양 자료를 보고 중학교 신설이 예정되있다는 소식을 듣고,  초등학생 자녀를 둔 저는 바로 결정을 했습니다.  그런데 막상 입주를 해 보니 이전하기로 한 중학교 주변 주민들이 반대했다고  이전이 취소 되었다고 하는데 그럼 대책은 무엇인지요?   곧 신길 5구역 분양도 시작하려는 모양인데, 분양 카타록에도 저희 단지의 중학교가 신설된다 했습니다.  7구역이나 5구역이나 구청에서 분양허가 해주는것 아닌가요?  중학교를 건립하기로 한 계획서를 심의 하셨을테니 그대로 진행이 되도록 해주셔야 한다고 생각합니다.  이전 결정까지 난 상황에서 철회를 하셨으면, 다른 대안을 어서빨리 알려주시면 좋겠습니다.   그리고 이전 결정이 난 이유가 학생수요에 대한 충분한 조사를 거치고 진행된 내용이 아니었던가요. 이제와서 이전이 철회됐다는 이유로 학생수 부족 문제가 다시 제기되고 있다는 것이 납득이 되지 않습니다. 지금 상황에서 봤을땐 공무원들의 직무유기라고 밖에 판단이 되질 않네요. 그리고 학생수요를 조사하는데 어려움이 있다는 부분도 납득이 되고 있지 않습니다. 저처럼 많은 학부모들이 이미 윤중으로 등/하교 중인 아이들 대다수가 70%이상이라고, 해당중학교에 등하교중인 신길 아이들이 등교하지 않으면 윤중은 학생수 부족으로 폐교가 될거란 얘기가 퍼져 있습니다. 그렇다면 해당 학교의 학생수 및 현재 입주한 재개발 단지의 입주민 수요조사, 그리고 신길 7구역 중학교에 배정될 동선에 위치한 가정의 아이들 학령조사만 해도 중학교 학생수에 대한 수요는 충분히 차고도 넘칠거 같은데, 저 부분에 대한 자료조사가 그렇게나 구구절절 오래 걸리는 일인지..  물론 행정절차가 필요하다는 것도 알겠으나 이미 이전계획까지 있던 내용이 이전이 철회되었다는 이유 하나만으로 기존에 검토했던 모든 내용이 초기화 된다는게 공무원들의 직무유기 및 근무태만으로밖에 비춰지지 않는 다는 점도 알아주시면 좋겠습니다. 내일 당장 중학교를 신설해 달라는 요청이 아닙니다. 뭔가 근거있는 구체적인 계획이 어떻게 진행되고 있는지에 대한 답변을 달라는 얘기입니다. 매번 민원을 넣을때마다 검토중이다. 고려중이다. 이런 안일한 민원대응에 올해도 우리 아이들은 3-40분씩 버스를 타고 자전거를 타고 교통지옥에 시달리며 등/하교를 하고 있습니다. 그리고 매년 동네 전봇대마다 여의도 등/하원 사설 통학차량에 대한 현수막 및 광고글들이 붙고 있습니다. 어른이라면 부끄러움을 가져야 할때가 아닌가 싶습니다. 많은 학부모들을 중학교예정이라는 문구로 분양홍보를 통해 유혹하고, 여전히 아이들은 공무원들의 무관심속에 위험한 도로로 내몰리고 어느것이 올바른 행정인지 궁금합니다.
대림역 8번출구 앞 횡단보도 건너편 cu편의점이 있는 건물 앞 첨부사진처럼  방치되어 있은지 3주가 되어갑니다 5/24과 5/26일 청소과에 전화로 이야기했는데  오늘아침에도 여전히 같은 상태입니다.  지하철역 앞이라 사람의 통행이 많은 곳이고  특히 아이들이 다니면서 긁힐까 우려됩니다.  빨리 조치해주시기 바랍니다.  이상용
영등포구 영등포로길 64-11에 소재하는 신길2동 우성4차아파트 405동과 402동 사이를 지나는 도로의 노면상태가 노후화로 포장을 하여주시기 바랍니다. 이 도로는 지나가는 차량도 많고 인근주변에 장훈고등학교, 영등포여고,영훈중학교,신길유치원 등 중고등학교 학생과 유치원생들이 행단보도와 어린이 보호구역을 이용하고 있습니다만, 도로의 노후화로 행단보도와 어린이 보호구역의 표시도 새롭게 페인트 작업을 하여주시기 바랍니다.
안녕하세요. 일전에 주차단속에 대한 민원을 했음에도 불구하고 전혀 개선되지 않아 다시금 남겨봅니다. 일반 민원에 전처럼 남길까 했지만 그때 제가 전화로 들었던 대답이 꽤 충격적이여서 구청장님께 직접 남기기로 하였습니다. 일전에 신길동 래미안부터 신길동 자이를 지나 영신초등학교로 내려가는 길 2차선에 양측으로 불법주차에 관한 민원을 남겼으며, 담당 공무원에 익일에 나와 순회를 하였지만 단발에 그친듯하며, 2차선 대로에 불법차량으로 인해 중앙차선을 넘나들며 위험하게 운전했을시 그 책임은 오롯이 운전자에게 있음을 항의하였습니다.   담당공무원이 불법주정차 단속을 하러 나온 시각은 오전쯤이였던걸로 기억하며, 오전엔 일을 나가는 차량으로 인해 불법주정차 차량이 많지않고, 오후 3시부터 밤에는 말할수 없을만큼 많다라고 하였고 더불어 주말에는 그쪽으로 지나다닐수가 없다고 말했음에도 영신초등학교에서 하교한 아이들을 태우는 학부모와 주말에는 조기축구회 차량으로 인해 그런다라는 대답을 받고 상당히 충격을 받았습니다. 그곳에는 명백히 주차장이 있으며, 몇푼의 주차비가 아까워 불법주정차 차량을 일반 시민들이 이해해줘야 한다는 뜻으로 들렸습니다.  저는 결혼전 광진구에 거주하였고, 신랑은 송파에 거주하였으며 그곳에는 아시다시피 불법주정차를 해놓을수 없는 환경입니다. 해놓는 즉시 견인이되며, 강남구 송파구 서초구 광진구는 주차해놓기가 무섭게 차량을 견인해가며, 이로인해 벌금으로 축척할수 있는 금액도 상당하다고 알고있습니다. 영등포구도 이러한 명백한 사유로 분명히 벌금을 요구할 수 있을꺼라 사료됩니다.  저는 현재 10개월 만삭의 임산부이며, 곧 아이를 출산합니다. 영등포에 전입신고는 작년 10월 결혼후에 했으며 운전경력은 15년이 되었음에도 영등포구에서의 운전 특히 신길동에 거주하며 다니는 운전은 너무나 어처구니 없습니다. 불법주정차로 인해서요! 제가 중앙선을 넘어 만약 사고가 난다면요? 그 차량들이 보상해주나요? 금액으로 보상해주는 사고로 끝나지 않는다면요? 그때는 불법주정차를 피해 곡예운전을 해야했던 사람이 모든걸 감수해야 한다는것인가요? 구에는 분명히 저희의 세금으로 월급을 받는 공직자들이 있음에도 불구하구요? 일전 민원때도 똑같이 민원을 올렸지만 전혀 개선되지 않은 사항입니다.  저의 요구는 1. 24시간 불법주정차 단속을 해달라. 오직 이거 하나뿐입니다.   만약 이 요구가 해결되지 않을시 담당지역 의원과 국회 그리고 제보를 통해 언론화 진행할 예정이며, 이미 제가 수차례 찍은 영상및사진이 확보되어 있습니다.   구청장님께는 일부만 보내오니 확인해보시고 담당공무원을 통해 쾌적하고 안심하고 운전할 수 있는 영등포구로 만들어주심 좋겠습니다. 합당한 이유로 청구하는 벌금은 그들의 잘못이며 그로인해 영등포구의 세도 늘어날것으로 예상됩니다. 공무원의 근무시간이 정해진건 알고있지만 타구에서는 시간관계없이 주정차 단속을 하고 있다는점 알아주셨음 좋겠습니다.
안녕하세요. 구정 행정에 노고가 많으십니다. 다름이아니라 저는 50대 중반 직장인으로 퇴직을 앞두고 있습니다. 향후 귀촌하려고 약초에 대한 공부를 하고 싶습니다. 많은 지자체에서 {허준 약초교실}을 개설하여 인기를 모으고 있습니다. 그만큼 관심있다는 것이지요. 관악구에 여러번 신청했으나 구민이 아니라는 이유로 거절 당하기 일쑤였습니다. 시흥아카데미 약초교실 동영상을 보며 공부하고 있는데 수강생이 아니면 교재를 구할 수가 없습니다.  영등포구에서도 약초교실 개설을 요청 드립니다.
40년이 넘어가는 노후아파트에 비가 새고 곰팡이 생기고 수도물도 새고 살기도 불편하고 전세들어오려는 사람도 없습니다 제가 다시 들어가려 해도 엄두가 안납니다. 역세권개발,지역주택조합 말만 많고 동의서만 수시로 받아가고 진행되는게 없습니다 도시계획과,주택과   과연 주민을 위하여 노력하시는지요?  저는 전철아파트 이동 303호 주인입니다
안녕하십니까?! 영등포 구청장님! 옆집 신축공사로 인한 피해가 너무 많다 보니 이렇게 글을 남깁니다.  영등포구에서만 35년을 지내왔으며, 25년간 '서울시 영등포구 당산동 6가 237-26호(당산로26가길-11)번지' 에 거주 하는 지역주민입니다.  지난 25년간 짧으면 짧은 기간 당산동에서만 거주를 하고 옆집 신축공사로 인해 구청에 여러 번 민원을 요청하였으나 건축과 관계자 분들께서는 많이 업무량으로 인해 주민의 민원 피해상황을 사무실에서 지켜만 보시고 현장 방문(답사)가  많이 어려운것 같아 첫번째로 인원 충원이 필요한게 아닌가 싶습니다.  제가 민원을 요구 하는것은 옆집 신축공사로 인해 에어컨 실외기 위치 변경에 대해 요청하는 바이며, 최초 공사전 옆집 소장과 약속한 내용에 대해 이행할수 있도록 도움을 청합니다.  비록 민사로 변호사를 선임하고 대행하는것이 옳다고 생각하지만, 그래도 영등포 이웃 주민 아닙니까?!  좋은게 좋다고 서로 한발짝 뒤로 물러서면서 약속했던것은 해주고, 그에 해당하는것이 무리가 있다면 서로간의 협의점을 찾는게 이치에 맞는게 아닌가 싶습니다.  허나 저에게는 2016년 10월경 부터 옆집 신축공사로 인해 여러모로 피해만 입은 주민이라고 생각듭니다. 아래내용을 검토하여 주셔서 이웃간에 협의점을 찾을수 있도록 인도 부탁드립니다.
이곳에서는 교육을 받아도 취직을 할수 없는 몇몇분이 계십니다..전과가 있는분.....3일째 경비 교육을 받던중 강사 에게서 들은 이야기 입니다.순간 저는 당혹 스러움과 부끄러움이 교차하고 어찌 할바를 몰라 하다가 그곳을 뛰쳐 나와..이층에 있는 사무실에가서 따져 물었습니다.교육을 받아도 취직을 할수 없는것을 알앗다면 무엇때문에 교육을 시킨거냐고.. 구청의 안일한 행정과 학원의 이득이 융합이 되어 피곤한 나그네는 그나마 마른 눈물을 흘려야 했습니다.수치와 분노..그리고 그나마 끼니를 걱정하며 살아가는 자에게 내린 형벌. 사회에 부적응 하며 살아온 숱한 세월 보다..작은 꿈을 꾸며 3일을 들었던 짧은 강의가 나에게는 악몽이었습니다..주관적인 나의 생각이지만 보여주기식 행정으로 핸드폰 스포라이터를 받앗을때만 해도 꿈은 있엇는데..이제 그꿈은 분노가 되어 버렸습니다.저는 구청장님의 변명이라도 듣고 싶습니다.
23일 소음 때문에 글을 올렸는데 26일 답변에는현장에가서 경고 했다고 얘기했는데 오늘도마찬가지로 아침 7시부터 공사를 시작하고 있네요.현장에 찾아가셔서 경고를 했는지 않했는지 궁금 하네요.경고를 하셨다면 토요일 아침인데도 아침 7시부터 공사시작 할일은 없다고 봅니다.휴일인데도 이런 소음 때문에 편하게 쉴수 없는게 너무나 스트레스 받습니다.답변만 달지 말고 이일을 똑바로 처리해주셨으면 좋겠습니다.
1. 노들로와 양평로 28사길 & 양평로 22사길 사이 공원에 공원 조성과 관련 벌목 등이 진행 중입니다. 2. 안내에 나무들의 밀집도 때문에 낮은 식물이 못자라고 미관을 위해서 나무들을 자르고 있다고 했습니다. 3. 이미 나무 들의 가지도 매우 많이 쳤으며, 큰 나무들이 다 잘려서 공원이 볼품이 오히려 없어지고 미관이 안 좋아지고 있습니다. 4. 어차피 노들길 둔덕으로 바로 한강이 보이지 않으므로 나무가 크게 미관을 해하지는 않는 것으로 사료됩니다. 5. 나무로 인하여 노들길 / 올림픽 대로의 소음/먼지/공해 등이 상당수 걸려지는 자연 방풍림/자연 방음벽 효과가 있었는데 나무들이 잘리고 가지가 너무 쳐지면서 그러한 효과가 줄어들 것으로 사료됩니다. 6. 그전까지 꽃과 녹색 나무가 푸르른 것이 해당 공원의 장점이었는데, 현재 진행 중인 벌목은 최소화하고 내부 쓰레기 등 간단한 정비만 해도 훨씬 효과적일 것 같습니다. 7. 나무는 한번 키우는데 엄청난 시간이 드는데, 아름드리 나무들을 없애는 것은 근시안적이라 판단됩니다. 8. 은행 때문에 민원이 들어온 것이라도 현재 미세먼지등 차도에서의 먼지도 이슈가 많은 바, 도로 옆의 생활권에 대해서도 고려를 해주시기 바랍니다. 9. 낮은 수목 생식을 위해서라는 사유도 있었던 바, 늦은 생식으로는 도로에서의 오염 물질/소음 방비에 한정적입니다.  관련하여 검토를 부탁 드립니다. 기본적인 계획이 있겠지만 양평동의 조경이 너무나 나무의 가지를 쳐서 나무의 잎이 나지 않으며, 나무의 기능인 잎, 먼지 정화, 소음 해소 등의 역할이 없어지고 민둥 기둥만 남기는 것이 안타깝습니다.
영등포 공원 야간에 교포,청소년,노숙자 등 무질서한 흡연으로  산책운둥에 막대한 간접피해을 받고 있습니다. 꾸준한 단속을 바랍니다.그리고, 문화원 주차장 야간주차 단속을 바랍니다.
최근 '구청장에게 바란다'면에 2번 정도 글을 올리면서 약간의 불편함을 느꼈던 점이 있어서 이렇게 올려봅니다. 저만 느꼈던 불편일 수 있겠습니다마는,,,,  글을 올리면 구청(장)에서 답글을 올려주시는데, 정작 예초에 글을 올렸던 민원인(정확한 표현인지는 잘 모르겠지만,,,)은 댓글을 작성할 수 없도록 되어있네요.  최소한 글을 올린 민원인은 댓글을 작성할 수 있도록 개선하면 좋겠습니다.   1) 글을 작성해서 올린 이후에 혹시라도 미진한 부분이 있다면, 수정하지않고 댓글로 보완할 수 있겠고요.   2) 구청(장)에서 올려준 답글에 '수고하셨는데 이런 부분은 좀 미진한것 같다'라던가 아니면 '글을 올린 의도를 잘 못 파악하신거 같다' 라던가       등의 쌍방향 소통이 가능할 것 같습니다. 이런 기능이 없으니까 개선사항에 대해 미진하게 느꼈던 저는 이전 글을 복사하고, 이전 글 번호를       남겨서 새로운 글을 작성할 수 밖에 없었고요, 이런 경우는 글을 새로 작성하는 민원인도 번거롭고 불편하겠지만 담당직원도 불편할거라는 생각입니다.       만족스러운 조치에 대해서는 최소한  '수고하셨다. 감사드린다' 라는 인사라도 남길 수 있지않을까요?  가능하면 제3자도 댓글 달 수 있도록 하면 되겠고요.    제3자 입장에서도 '찬반'의견을 개진할 수 있겠고, 경우에 따라서는 새로운/기발한 아이디어를 올려줄 수도 있지않을까요?  감사합니다.
안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다. 우리 구정에 깊은 관심과 애정에 감사드리며, 귀하께서 제기하신 사항에 대해 답변 드리겠습니다. 신길동433-35호 지상 기존건축물 전면 및 뒷편에 무단축조한 불법건축물에 대하여는 이미 알려드린바와 같이 건축법 제79조에 의거 건축주에게 자진시정토록 통보하였으며, 미시정시 위반건축물 행정조치 절차에 따라 고발조치 및 이행강제금부과 예정입니다. 또한 나대지상 설치되어 있는 구조물은 건축법상 건축물에 해당되지 않아 단속대상에서 제외되어 귀하께서 요구하신 행정대집행은 진행하지 못함을 알려드립니다. 아울러 건축물 기와 철거 관련 대수선 인허가 여부 확인 및 위반확인 시 과태료 조치 요청 민원내용에 대하여 확인 한 바, 건축주(관리자)가 임의로 건물의 지붕틀을 해체한 사실이 확인되어, 본 위반사항에 대해 건축물대장에‘위반건축물’표기 후 단계별 행정절차에 따라 행정처분할 것을 알려드립니다. 건축물에 설치된 광고판에 대하여 답변드리겠습니다. 해당 간판은 허가 또는 신고를 받고 설치한 간판이 아닌 무허가 불법간판임을 알려드립니다. 아울러 불법광고물 담당 주무관이 2017.4.25(화) 14시에 현장에 도착하여 광고주에게 불법광고물에 대한 자진철거 및 계도를 실시하였고 이와 함께 옥외광고물 등의 관리와 옥외광고산업 진흥에 관한 법률에 의거 해당 광고주에게 이행강제금 부과전 사전통지를 하였음을 알려드립니다. 향후 위법사항이 시정되시 않을 시 이행강제금 부과 등 행정조치가 진행될 것임을 알려드립니다. 더 궁금하신 사항이 있으실 경우 우리구 주택과(담당 유흥식 ☎2670-3680), 건축과(담당 안영찬 ☎2670-3688), 건설관리과(담당 이규상 ☎2670-4184)로 연락주시면 상세히 답변 드리겠습니다. 앞으로도 구정 운영에 많은 조언을 주시기 바라며 귀하의 가정에 늘 건강과 행운이 함께 하시길 기원합니다. 감사합니다.  ********************* 귀청은 위와같이 답변하였습니다. 그리고 2017.5.24 귀청 담당 공무원 유흥식씨와 전화 통화를 통해 "행정대집행은 할 수없다"는 입장을 전달받았습니다 이와관련하여 본인은 귀청에게 다시한번 최종적으로 향후 유사시 그 책임을 명확히하기 위해 다음과 같이 묻습니다  1.행정대집행법 제2조는 " 법률(법률의 위임에 의한 명령, 지방자치단체의 조례를 포함한다. 이하 같다)에 의하여 직접명령되었거나 또는 법률에 의거한 행정청의 명령에 의한 행위로서 타인이 대신하여 행할 수 있는 행위를 의무자가 이행하지 아니하는 경우 다른 수단으로써 그 이행을 확보하기 곤란하고 또한 그 불이행을 방치함이 심히 공익을 해할 것으로 인정될 때" 행정대집행할 수 있도록 규정하고 있습니다.  그런데 위 불법건축물은 구조상 철제파이프로3층 구조물을 제작한 상태에서 건축자재를 적재하고 있고, 그 위치가 일반시민들이 통행하는 주택가 통행로라는 점에서 이 불법구조물에 적재한 건축자재의 낙하나 구조물 자체의 일시 붕괴(외부충격,진동 및 지진, 폭풍등)시 연접도로로 통행하는 사람들의 인명을 살상하는 피해를 가져올 수 있습니다. 따라서 이같은 안전위협때문에 지역주민들이 문제를 제기하여 본인이 대표민원인으로 귀청에 시정을 요구한 것임에도 귀청 담당직원은 "무너질 염려없다, 행정대집행 할 수 없다"고 대답하였습니다.  향후 이 민원이 제기되었음에도 불구하고 귀청에서 행정대집행을 하지 않는 기간에 위 불법건축물로 인한 인명살상 사고가 발생할 경우 그 책임을 귀청에서 질것인지에 대해서 묻고 싶습니다.  2. 위 불법건축물은 종전의 단독주택 지붕을 대수선신고없이 하였습니다. 이 대수선에 대한 행정조치는 어찌 이뤄졌는지 알고싶습니다  3. 위불법건축물은 종전의 단독주택을 사무실로 용도 변경하였습니다. 용도변경 사전 신고없이 한데 대한 행정조치 결과 회신해주세요  4. 귀청에서 철제구조물이 단속대상이 아니라고 답변한 것은 잘못입니다. 위철제구조물의 1,2,3층 연면적 계산을 정확히 하여 이행강제금을 부과하였는지?  5. 위 불법건축물은 복합적 건축법 위반 사례이자, 건축주가 "월세내는셈치고 이행강제금 내면 된다"고 하는 등 건축법 규정을 공연히 무지하여 국가공권력 체계를 무력화할 의도를 갖고 있는 만큼 자신 시정 의사도 없습니다. 따라서 건축법 위반으로 검찰에 고발하여 주시기 바랍니다  6.위 불법건축물 3층에 부착되었던 광고판을 옥외광고물법 위반으로 단속하자 1층 도로변에 부착하였을 뿐 아니라 기존에 광고판을 부착했던 곳과 측면에 같은 문양의 현수막2장을 부착하여 영업을 지속하고 있습니다.  종전의 단속결과와 함께 현수막 2장에 대해서도 추가적으로 과태료 부과하고 향후 지속적으로 부착할 경우 형사고발하여 주시기 바랍니다  위법 건축물을 초기에 강력히 단속하지 않으면 주거환경이 급속히 악화됩니다.
2017. 05. 19일자 #20792번 관련입니다.  먼저 수고에 감사드립니다. 번거롭게 해드리는 것 같아서 죄송한데요,,, 한번만 더 여쭙겠습니다.  잘 아시겠지만,,, (첨부한 사진을 봐주시죠.)  2017.5.9일자 #20762에 대해서 광고물로 보이는 (1)번, (2)번을 치워주시고 (사실은 치운 것도 아니긴하죠. 전주 뒷쪽으로 옮겼다고 하는게 더 좋을 듯 하고요. 새로 옮겨놓은 곳도 보행로이니까요. 아무튼) '완료' 답변 주셨고,  2017.5.19일자 #20792에 대해서는 (3)번을 치워주시고 어제 '완료'답변 주신거 같은데요.,,,  이게 '완료' 하신건가요? 아니면 추가로 (4)번 (5)번에 대해서도 조치가 있는건가요? 오늘 아침 출근길에 보니까 (4)번 (5)번은 그대로 있던데요.  보시면 아시겠지만,,, (4)번 (5)번도 보행로쪽으로 4~50센티, 5~60센티(정확한 길이는 잘 모르겠지만, 육안으로 보기에 최소한,,,) 이상 튀어나와있는데요... 이왕 하시는 거 좀 더 깔끔하게 해주실 수는 없는 건가요?  참고로 이번에는 어떤 조치를 하시든, 어떤 답변을 하시든 더 이상 글을 올리지는 않겠습니다. 감사합니다. ===========================================================  [완료]  뭘 조치했다는 건가요?  2017.05.19 11:42  2017. 5. 9일자 #20762을 보세요~~   [완료] 보행로에 쌓아놓고 영업하고 있어서 불편합니다.  2017.05.09 11:52   좁은 보행로라서 출퇴근길에는 불편함이 많은 길인데 보행로 중앙(?)에는 전봇대까지 있어서 더 비좁게 느껴지는 길입니다.  그런데 언제부터가 편의점이 생기더니 도로쪽으로는 여러개의 광고물을 내놓고 있고, 편의점쪽으로는 편의점부터 전붓대까지 아예 상품전시시설을 설치해서 사용하고 있어서 더더욱 비좁은 길이 되었네요.  게다가 상품비치대가 필요할때 잠깐 내놓는 것이 아니라(필요할 때마다 수시로 내놓고 장사하는 것도 있을 수 없는 일이지만) 단단하게 고정시켜놓고 사용하는 걸 보니까 황당하기 짝이 없네요. 보행로가 개인 사유지도 아니고 매일 출퇴근해야 하는 많은 사람들의 불편함은 안중에도 없는지... 조치바랍니다..  게시물 답변 정보 : 등록일, 첨부파일   답변일 : 2017.05.15 15:57   안녕하십니까? 영등포구청장 조길형입니다.  귀하께서 제기하신 양평동 소재 편의점의 보도 적치물 영업행위에 대하여 답변드리겠습니다. 우리 구 불법광고물 기동반이 현장에 도착하여 불법 광고물을 정비 하였음을 알려드립니다. 우리 구정에 애정을 가지시고 고견을 주신 귀하께 다시 한번 감사의 말씀을 드리며, 가정에 건강과 행운이 늘 함께 하시길 기원드립니다. 기타 궁금하신 사항은 건설관리과(☎ 02-2670-4184 이규상)로 문의하시면 성심껏 답변해 드리겠습니다. 감사합니다.  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  1. 우선 답변의 첨부파일이 보이질 않습니다   2. 영업적치물에 대해 조치를 부탁드렸는데,,, 광고물 2개(?) 치우고 조치했다고 하는 건가요?  첨부 사진 보시면 아시겠지만 조치전(아래쪽 사진 / 2017. 5. 9일자 #20762에 올렸던 사진)과  조치후(윗쪽 사진 / 조치되었다는 문자를 받고 그 다음날 다시 찍은 사진) 아무리 비교해봐도 조치된 내용을 알 수가 없네요...   사진에서 보시면 아시겠지만,,, 보행로 중앙의 전주를 중심으로 양쪽의 폭이 거의 비슷해서 보행자가 마주치면 양쪽을 사용해서 비껴갈 수 있엇는데,  지금은 전주 왼쪽은 아예 상품진열대로 막아버려서... (사진에 보이는 상품진열대 뒷편에는 간이 탁자 의자까지 갖다놓았던데,,,)  아무튼 보행로의 절반 정도를 막아놓고 영업중입니다. 이것을 조치해달라고 올린 것인데 광고물 2개(?) 치우고 조치완료라고 한다면,  이 보행로가 이 편의점의 사유지인가요?   3. 그리고 '구정에 대한 관심 애정' 예기하시는 거 보니까... 아직도 많이 멀었다는 생각이 듭니다.  민원인의 입장이 아니라 구청장 입장에서 바라보고 있다는 느낌이요..  (잘 아시겠지만,,, 예전에 고속도로 톨게이트에는 '통행료 받는 곳'이라는 표지판이 있었지요.  수 많은 통행하는 사람들 입장이 아니라 딸랑 '혼자'인 도로공사 직원 입장에서 바라본,,,)   '구정에 대한 관심' 그런 차원 아니고요. 그런 거 없고요.  그냥 다니기 불편합니다. 제가 불편합니다. 제가 불편하게 느끼니까 저 아닌 이 길을 다니시는 다른 분들도 불편하게 느낄거라고 생각합니다.  제대로 조치 부탁바랍니다.   답변일 : 2017.05.24 17:56  안녕하십니까?  영등포구청장 조길형입니다.  우리 구정에 많은 관심과 애정을 가져주신 점 감사의 말씀을 드립니다.  민원을 제기하신 선유서로89 GS편의점 전신주옆 적치물에 대하여 현장방문하여 정비하였으며 해당업주에게 사유지 부분에 대하여도 주민불편사항 최소화에 협조하도록 행정지도하였으니 이점 널리 이해하여 주시기 바랍니다.  해당민원 사항에 대하여 우리구 단속반을 통해 수시로 순찰하여 무단 도로적치물, 불법광고물 설치 등 주민 불편사항이 없도록 최선의 노력을 다하겠습니다.  기타 궁금하신 사항은 건설관리과(담당 박덕순 ☎2670-3789)로 연락주시면 성심껏 안내해 드리겠습니다. 귀하의 가정에 건강과 행복이 가득하시길 기원합니다. 감사합니다.
지난 5월 20일 토요일에 있던 장미축제에 관해 쓰려고 합니다. 우선 저는 장미축제 장소인 유수지 바로 앞 한라비발디아파트에 거주하는 1인임을 밝히는 바입니다. 유수지에서 매해 5월이면 장미축제가 열리고 있습니다. 근데 언제부터인가 스피커 소리가 커지더니 올해는 유난히 크게 틀며 밤8시가 넘도록 하더군요. 이게 말이 됩니까? 이곳은 주택가에 둘러싸인 장소입니다. 앞 현대아파트도 시끄럽겠지반 베란다만 열면 다 보이는 우리아파트는 좀 보태서 얘기하면 아파트가 울릴 정도로 큽니다. 당연 베란다를 열수 없을 정도이고 닫아도 쿵쿵 울리는 수준입니다. 저는 돌도 안된 아기를 키우는 엄마입니다. 하루 두번씩 낮잠을 자는 아기들이 쿵쿵 울리는 소이에 잠도 못자고 우는 아기도 스트레스, 엄마도 스트레스를 받습니다. 아파트 1층 상가주민에게도 물어보니 스피커 울리는 소리에 장사도 안되고 하루종일 두통이 오고 심장도 두근두근 한다고 그러더군요. 인근 아기엄마들은 외출까지 안한다고 하더랍니다. 오래간만에 미세먼지 보통수준을 유지하여 베란다문을 활짝 열고 싶어도 집안에서 아기아빠랑 얘기를해도 안들릴정도로 크니 열 수가 없습니다. 스피커 소리가 크면 고막은 물론 폐까지 파열된다는 사실 아십니까? 일반 주택가에 이건 너무하다 싶을 정도로 큽니다. 해가 갈수록 점점 더 커지는 것 같습니다. 저는 5월이 되어 장미축제 현수막이 걸리는 시점부터 지끈지끈 머리가 아프고 스트레스를 받습니다. 이건 누구에게는 축제가 될 수 있지만 누구에게는 고통일 수 있습니다. 축제를 하지말란 얘기는 아닙니다.  스피커 소리를 낮추어 좀 조용히 해도 올 사람들은 다 옵니다. 그리고 저녁 여덟시가 넘어 유명초대가수(송대관 씨)가 온듯 하던데 그걸 꼭 유명가수까지 모셔야만 합니까? 초대가수 모실 예산이 있으면 영등포구 노약자들을 살피는게 더 중요하다고 생각합니다. 아무튼 내년부터 장미축제 스피커 소리 시정해주세요. 시정안되면 영등포구 국회의원과 서울시청에 민원 넣겠습니다. 인근 주민들을 생각해서 반드시 조치를 취해주십시오. 감사합니다.
안녕하세요 아이 둘을 키우고 있는 엄마입니다. 솔직히 어린이집앞에 호텔이 생긴다고 들었을때 어이가 없었습니다.  아이들을 예담어린이집에 보내고 있는 입장에 어떻게 거기에 호텔이 생길수가 있는지 의문이 많았습니다.  거기다가 주차장 입구까지 뒤쪽으로 생기면서 더 화가 났습니다.  우리 아이들이 항상 지나 다니는 길인데 어떻게 주차장까지 어린이집 뒤쪽으로 생길수가 있는건지요..???? 어린이집 앞에 호텔과 주차장까지 그렇게 만들수 있는데 아이들은 위한 시설 하나는 제대로 해줄수가 없다고 하니 더 화가나 이렇게 민원을 올립니다.  환기구 시설이동과 차폐녹지 및 방음시설 설치와 보행자의 안전을 위해 설치를 요청하고 어린이 보호구역 도로지정을 해달라고 하는데 그게 그렇게 어려울 일인가요? 어린이집 앞 이면도로 일방통행로 변경과 출입구 맞으면 관광호텔 차량 출구를 불허 한다는 내용이 왜 안된다고 하는건지 이해가 안갑니다. 맞벌이를 해야 해서 어린이집에  보내는것도 마음이 편치 않은데 이렇게 아이가 생활해야할 어린이집 앞에 호텔과 주차장이 있다고 생각하니 더 마음이 편치 않습니다. 빠른 시일내에 요청건에 대해서 좋은 답변 부탁드립니다.
첨부한 문서 내용 참조
