당산역앞 원룸 거주자입니다 집 뒤로 공사를 합니다 평일 월-금부터 토요일 일요일까지 매일매일새벽6시부터합니다 잠을 제대로 못자 매일매일 기분이 좋지않고 그날 하루를 망칩니다  공사시간에 대한 법이 없나요? 정확히 알려주세요 그게 아니라면 법안발의를 부탁드립니다
안녕하세요? 한가지 건의드릴 사항이 있어 이렇게 말씀올립니다. 다름이아니오라 문래동의 근로자회관 사거리 근처에 보시면 "영등포노인종합복지관"이라고 있습니다. 이곳에는 많은 노인분들과 장애인분들이 여러가지 사유로 활발한 이용을 하고 계셔서 셔틀버스가 하루에도 수차례 어르신들과 장애인분들을 태우고 들어오고 나가고 합니다. 그런데 이 셔틀버스가 어르신들이 타고 내리시기 편한 발받침대가 낮은 저상버스가 아니라 일반버스여서 많이들 힘들어 하십니다. 거의 문옆에 손잡이에 간신히 메달려서 타고 내리시는 방식으로 이용하시기 때문에 몸이불편하신 분들이나 장애인분들은 매우 불안불안 합니다. 이 셔틀버스들을 저상버스로 방식으로 개조를 할수 없을까요? 얼마전에도 어느 몸이 불편하신 노인분께서 난간을 붙잡고 힘들게 올라타시다가 그만 손에 힘이 빠지셔서 뒤로 크게 넘어질뻔 하셨습니다. 아무래도 큰 사고가 나기전에 이 셔틀버스들을 저상버스로의 구조개선이 필요할듯 싶습니다. 그럼 많이 바쁘실테니 이만 글을 줄이도록 하겠습니다....꼭 부탁드리겠습니다.., 감사합니다.
독서실을 이용하면서 식사가 너무 불편합니다. 간이적으로 사먹을곳이 너무 먼거리에 있어서 점심이야 근처를 찾아사먹지만 저녁은 온전히 1층 커피집에 쿠키에 의존해 먹어야하는 상황이네요 다른곳에 비해 위치가 편의시설과 거리가 있는만큼 안에 간이편이점이 있었으면 좋겠습니다. 컵밥이라도 먹을수있게 전자렌지라도 있으면 좋겠는데 밥먹고 들어와 다시공부하는데 소요되는시간이 너무 깁니다.
영등포 타임스퀘어 광장에 최근 영등포구관광정보센터라는 곳이 생겼더군요. 그런데 오늘 거길 지나다 좀 이상한걸 발견했습니다. 관광정보센터라고 하는데 내국인만 대상인지 간판이나 외부 어디에도 영어나 일어 기타 외국어로 안내된 간판같은게 안보이더군요. 외국인들도 앞을 지나면서 아무도 관심을 안갖구요. 그냥 노인정같은 쉼터인지 공간이 좀 아까워 보였습니다. 최소한 한글 간판 하단에 영어로 작게라도 Information 이라고 써놓아야 정체를 알릴수 있을거 같아서요. 저 상태면 그냥 보여주기식 행정 같아서 기분이 좀 그러네요.
아크로 남쪽 역사공원 벤치에서 술판이나 취침 행위가 빈번하게 벌어지고 있습니다.  이에 벤치를 치우거나 그게 어려울 경우 벤치에서 눕지 못하도록 중간중간 암레스트(팔걸이) 설치를 요청합니다.
네 이 문제는 잘 알고 계시리라 생각합니다.   그런데, 다른 것 그렇다 처도 인도 점거가 너무 심해서 통행이 어려울 지경입니다. 영세하고 나이가 많다고 법을 어겨가며 법을 잘 지키는 보행자나 상인에 대한 불편을 주는 행위가 정당화 되어서는 안된다고 생각합니다.   또한, https://search.naver.com/search.naver?where=article&sm=tab_jum&query=%EC%98%81%EB%93%B1%ED%8F%AC%EC%97%AD+%EB%85%B8%EC%A0%90 이 링크를 보시면 아시겠지만 노점 매매 행위도 빈번하게 일어나고 있습니다. 이 정도면 더 이상 영세하다는 말도 맞지 않습니다.
아크로 남쪽 양산로에 불법주차 및 불법 유턴, 역주행 등이 너무 심하여 민원을 올립니다.  1. 불법 주차 관련 - 불법주차가 너무 심하여 매번 양쪽 2차선은 통행이 불가능할 지경입니다. 게다가 상당히 많은 수의 차량(일부가 아닙니다)이 1차선 또는 중앙선을 넘어 반대편 차선에 주차하는 일이 빈번합니다. 당연히 차량 통행에 큰 위협 및 위험을 초래하고 있습니다.  2. 불법 유턴 관련 - 도로가 4차선으로 넓어진 후 불법 유턴이 엄청나게 늘어 보행자 및 진행 차량에 큰 위험을 초래하고 주고 있습니다.  참고로, 불법주차 차량이 연속해서 저지른 경우도 많습니다.  3. 역주행 관련 - 1차선 불법주차를 피하거나 반대편 차선에 불법주차하기 위해 역주행을 일삼는 차가 많습니다.  이를 해결하기 위해 중앙 펜스는 필수이고, 횡단보도 펜스도 필요한 상황입니다. 불법주차는 물론이고 그보다 더 위험한 역주행/불법유턴 문제의 해결 기미가 보이지 않습니다.  관련 공무원이 한번 방문한 것으로 알고 있으나 진행이 안되고 있습니다., 가능하면 직접 오셔서 상황을 보셨으면 하며, 이후 빠른 진행을 원합니다.
제가 비둘기 관련해서 글 세번째 쓰는데요 당산역 일대에는 비둘기가 왜 이렇게 많을까요 아침마다 피해다니느라 너무 화가 나구요 더러워요 세번째 글쓰는데 전혀 줄어든거 같지가 않아요 심지어 아침마다 앉아서 먹이주는 사람도 있어요 그냥 답변만 다시는게 아닐까 하는 의문이 듭니다 개선조치 좀 부탁드립니다
"구청장에게 바란다" 21574번으로 접수된 위생관련 민원 후속조치 결과를 알고 싶습니다.  현장위생점검시 조리식품(육회, 양념갈비, 된장찌개)을 현장에서 수거하여 보건환경연구원에 검사 의뢰하였다고 하였는데,   검사결과서 공개를 요청 드리며, 이후 조치사항에 대해서도 답변 부탁드립니다.
박 주무관님 답변 잘 보았습니다. 아무리 봐도 구청장님이 보는 것 같지 않다보니...  ○ 선생님께서 의견주신 사항에 대하여 재차 검토한 결과, 선생님께서 단속되신 동 일시 및 장소에서 다수의 과태료 부과처분이 있었음을 확인하였습니다.  -----------> 네, 저와 제 앞에 있던 어린이 통학버스에 과태료 부과되어 있었습니다. 그런데 저의 궁금한 것은 제 뒤에 있던.. 횡단보도에 걸쳐 있던 차는 어째서 계도장이냐는 것입니다.  ○ 또한 선생님께서 단속되신 지역과 같이 노면표시(황색실선 또는 점선), 주차금지표지, 견인표지가 없는 이면도로에서도 도로교통법 제34조 및 도로교통법 시행령 제11조2항 ‘모든 차의 운전자는 … 정차하거나 주차할 때에는 다른 교통에 방해가 되지 아니하도록 하여야 한다.’는 규정에 의거하여, 표지가 없는 지역이라도 해당 지역은 도로에 해당하며, 따라서 교통불편을 호소하는 민원이 접수될 경우 부득이 단속 조치하고 있음을 양해하여 주시기 바랍니다.  -----------> 제 차 옆으로 버스가 지나갔습니다. 그리고 추석 전후하여 왕래하는 차도 아예 없었구요. 다른 교통이라면 무엇을 말하는 것인지.. 도리어 우측으로 꺽어진 길에는 차가 양 옆으로 가득 있어서 버스가 지나갈수 없을 정도임에도 단속은 커녕, 계도장도 없었구요. 물론 이의제기를 하니 그 다음날 계도장만 하나 달랑 붙어 있더군요. 그리고 끝입니다. 차후 단속도 없었고 하향 평준화 하듯이 다른 사람 발목 잡자는 것 같아 민망합니다. 그래도 그렇지 그 차들은 멀쩡한데, 제 차에만 3장이라니 너무한것 아닌가요?  ○ 귀중한 시간 내시어 의견 주심에 다시 한번 감사드리며, 더 궁금하신 사항이 있으시면 주차문화과(☎02-2670-3991, 박미선)로 연락주시면 성심껏 답변드리겠습니다.  끝으로 선생님의 가정에 사랑과 행복이 늘 함께 하시기를 기원합니다. 감사합니다.  ------------> 저의 가정까지 염려해 주시어 대단히 감사합니다. 그렇기에 이렇게 글을 올립니다. 추석전후해서 교통고지서가 3장.. 이것이 행복하다고 생각하시나요?
역시나 형식적인 답변으로 일관 하시는 군요~ 누가 기준을 어기지 않았다고 했습니까!  기준 가지고 장난치냐고 그랬죠~ 따라서 다음과 같이 자료공개 해주시기 바랍니다  [해당지역은 간접흡연 피해 방지 및 단속요청으로 지속 순찰 및 단속이 이루어지고 있으며, 금연구역 내 흡연에 대한 단속은 타당함을 알려드립니다. ] ☞민원에 의한 단속이라 하셨는데 6개월간 민원내역을 공개 바랍니다(일자별/건수) ☞최근 6개월간 해당 지역에서 단속실적을 공개 바랍니다  [심의결과 불복시에는 과태료고지서 송부 받은 후 이의제기(60일이내)가능하고, 부과권자는 관할법원으로 통보 및 관할법원에서 약식재판 후 확정시, 이에 불복시는 정식재판 청구가능 합니다. (보건복지부 2017년 금연구역 지정관리 업무지침) ] ☞고지서가 별도로 통보 온다는 애긴가요? ☞부과권자는 관할법원으로 통보 및 관할법원에서 약식재판 후 확정시 : 쉽게 설명해 주세요.... ☞불복시는 정식재판 청구 가능 : 정확한 절차를 요구 합니다  =========================================================================================================== 10월11일 14시경 타임스케어 6층 외부 흡연 구역 앞에서 흡연 단속을 당했다(벌금 십만원)  타임스퀘어 쇼핑후 지나가다 흡연구역이 있어 담배를 피우기 위해 이동 하였다. 흡연부스가 있었고 흡연부스에 사람이 다소 있어 부스 밖에서 담배를 피우게 됐다.  피운지 불과 15초 후에 갑자기 단속원이 카메라를 들이 대면서 위반이라고 단속하고 벌금 딱지를 끊었다.  흡연부스가 바로 옆인데 들어가지 않고 한발짝 앞에서 피웠다고 벌금 십만원을 부과한다..  이게 함정 단속인가? 흡연구역에서 흡연부스 안에 들어가지 않았다고 벌금 십만원을 부과한다?  금연 단속을 하는 취지가 무엇인가? 비흡연자를 보호하기 위한 정책 아닌가~  무턱대고 계단이나 다른 야외 장소에서 피운것도 아니고 기준을 지키기 위해 흡연구역을 찾아서 갔는데...  한발짝 튀어 나왔다고 그래서 법을 어겼다고 단속을 한다니.. 이건 취지에 어긋나는 단속 행정 아닌가?  법 기준을 가지고 장난 치는게 아님 뭐란 말입니까...   의견진술을 영등포 구청 보건지원과 양형선 공무원 에게 진술 하였다.  기준은 이해 하지만 무턱대고의 기준을 어긴것이 아니고 나름 흡연 구역을 찾아 가서 비흡연자에게 피해를 줄려고  한 것이 아닌 정황/상황을 이해해 달라 라고 이야기 하였으나 한발짝 나와 어긴건 맞기 때문에 단속이 맞단다.  영등포 구청은 이런식의 기준으로 단속을 하는게 원칙 입니까?  횡단보도 에서 한발 나갔으면 다 단속 하나요? 로터리 인도에 나와서 인도 다막고 시민 통행 불편을 주는 노점상의 기준은 합당 한건가요?  흡연구역을 찾아 가서 흡연을 하는 과정에서 다소 기준이 어긋 나지만 정황 노력을 생각해서 계도 차원의 언급이나 주의를 주는게 맞는거지  한발짝 나왔다고 가차없이 무조건 벌금을 부과한다?  단속의 목적과 취지가 무엇 입니까?  비흡연자 들의 권익을 보호하기 위함 아닙니까~! 그런데 흡연구역을 찾았고 주변은 흡연부스 앞이기에 흡연자들 뿐이고~  단속원들의 실적 가지고 푸쉬 하시나요? 비흡연자를 위한 단속이 되야지 일부러 흡연구역 까지 찾아가서 피해 안주려고 한사람들에게 이게 단속 행정 입니까?  단속의 취지와 목적이 이건 아니자 않냐라고~ 양형선 담당에게 항의하니 보건 복지부에 항의 하라고 합니다...  그래서 보건 복지부, 국민 신문고, 청화대 민원 게시판, 서울시청, 지역까페에 억울한 내용을 하소연 하려고 합니다.  단속의 취지와 목적이 무엇인지? 기준을 가지고 장난 치는건지? 다수에게 물어 보겠습니다..
